CHƯƠNG 162 : Hội Họp

Tại Lăng Tiêu Bảo Điện....

Vì sát tới ngày tổ chức hôn lễ cho công chúa nên Ngọc Hoàng đang mở một cuộc họp lớn, mục đích để tổ chức những tiết mục vui vẻ trong ngày đại sự này.

Thái Bạch Kim Tinh đề nghị : " Bẩm Ngọc Hoàng, đề xuất của Đông Hải Long Vương là muốn tổ chức một buổi thi đoạt cầu mây ai giành chiến thắng sẽ được tới ngắm nhìn dung nhan của công chúa điện hạ trong bộ hỷ phục rực rỡ."

Ngọc Hoàng chỉ nghe qua, đoán ra ngay Đông Hải Long Vương muốn mượn cớ buổi thi này để cho Long Bính phô diễn thực lực một cách công khai, vừa để thể hiện cũng vừa để rằn mặt những đối tượng có ý không tốt đối với Long tộc.

Vì mối quan hệ bền chặt trong tương lai, Ngọc Hoàng đương nhiên đồng ý yêu cầu này.

Về phần thu xếp thì để Thái Bạch Kim Tinh lo liệu.

Long Bính tuy rất xuất chúng nhưng việc công khai thi đoạt cầu mây như vậy sẽ rất dễ kéo theo những tên công thử thiếu chủ khác lên thể hiện vì ai cũng muốn được chiêm ngưỡng dung nhan của Tiêu Diêu.

Thiên Giới không hề thiếu người xuất chúng, thế cho nên để tránh Long Bính và Đông Hải bẽ mặt nên Thái Bạch Kim Tinh đã ngầm mua chuộc các tiên nữ sẽ lo phần trà nước. Chỉ cần bỏ một viên Tỏa Tiên Hoàn vào trà của những người đó, Tỏa Tiên Hoàn sẽ làm suy yếu sức chiến đấu trong thời gian ngắn đủ để Long Bính có thể đoạt được cầu mây và trở thành kẻ chiến thắng.

Danh sách những người sẽ tham gia cuộc thi được Thái Bạch Kim Tinh thống kê xong xuôi, lên tới hơn trăm người toàn là những thanh thiếu niên kì tài tuyệt thế của Thiên Giới.

Đúng lúc mọi việc đang diễn ra thuận lợi thì Tiêu Diêu bước vào theo lệnh của Ngọc Hoàng.

Tiêu Diêu rạng rỡ xinh đẹp nhẹ nhàng tiếp đất trước cửa Lăng Tiêu Điện rồi nhẹ nhàng bước vào. Các vị thần tiên trong điện ngỏ lời chào hỏi và không ngừng khen nàng xinh đẹp, khí chất hơn người.

Tiêu Diêu khẽ nghiêng đầu lịch sự chào lại các vị thần tiên, sau đó đi tới trước ngai vàng của Ngọc Hoàng rồi quỳ xuống nhẹ nhàng thánh thót nói : " Phụ hoàng cho gọi con ạ!"

Ngọc Hoàng nhìn con gái chăm chú, càng lớn càng xinh đẹp, hắn nở nụ cười rồi phất tay : " Miễn lễ, trẫm gọi con tới đây để hỏi xem còn có tâm nguyện gì trong ngày thành thân không, trẫm sẽ đáp ứng."

Tiêu Diêu khẽ liếc sang Thái Bạch Kim Tinh, sau đó hỏi : " Trên tay ngài là gì vậy?"

Thái Bạch Kim Tinh đáp : " Là danh sách những thí sinh sẽ tham gia cuộc thi đoạt cầu mây ngày hôn lễ của công chúa."

Tiêu Diêu tiến lại gần đưa tay ra cầm lấy danh sách, sau đó nói với Ngọc Hoàng : " Đây đều là những người trẻ tuổi xuất sắc nhất!"

Ngọc Hoàng gật đầu : " Tất cả đều muốn được ngắm nhìn dung nhan của con trong ngày hôn lễ."

Tiêu Diêu khẽ đỏ mặt, sau đó nhẹ nhàng nói : " Thưa phụ hoàng, con có thể điền thêm tên một người vào đây không?"

Ngọc Hoàng đáp : " Tất nhiên rồi, nhưng không được là các bậc đại tiên, thánh nhân đâu nhé...và cả đệ đệ của con cũng không được."

Tiêu Diêu khẽ gật đầu nói : " Tạ ơn phụ hoàng."

Sau đó Tiêu Diêu dùng cây bút trên tay Thái Bạch Kim Tinh viết lên danh sách một chữ sau đó trả lại danh sách cho Thái Bạch Kim Tinh rồi nói : " Con viết xong rồi, nếu không còn gì nữa thì con xin phép lui trước ạ."

" Ừ! Con về nghỉ sớm đi, thức khuya không tốt cho da mặt đâu." Ngọc Hoàng cười tươi rồi khẽ phất tay.
Sau khi Tiêu Diêu ra về, các vị thần tiên mới tò mò hỏi : " Công chúa điện hạ điền tên ai vậy Thái Bạch Kim Tinh?"

Thái Bạch Kim Tinh nhìn Ngọc Hoàng, thấy ngài gật đầu thì mới phát biểu.

" Hèm! Công chúa chỉ điền đúng một chữ....Thiên!"

" Thiên?" Cả Lăng Tiêu Điện cùng nhắc lại, sau đó cố lục lọi trí nhớ xem có từng gặp qua người này chưa.

Nhưng tất cả đều lắc đầu không biết, chỉ có một người hơi có thái độ lạ.

Ngọc Hoàng liếc mắt sang phía Dương Tiễn rồi hỏi : " Nhị Lang! Khanh biết người đó sao? Biểu cảm của khanh hơi lạ."

Người đứng sau vụ bắt người ở Thiên Địa Hồng Hoang là Dương Tiễn, hôm đó hắn đứng ở cổng Nam Thiên Môn chợt phát hiện ra một dấu hiệu bất thường, sau khi tìm hiểu thì ra đó là hai thằng trẻ trâu đánh nhau dùng cấm trận. Đã là cấm trận thì liền bị Thiên Đạo phát hiện.
Dương Tiễn sai quân bắt tất cả lên, tuy nhiên có 4 mà chỉ bắt được 1 người là Thiên, còn 3 người kia để xổng mất.

Hắn liền phạt đám lính một trận vì làm không tới nơi tới trốn, sau đó kiểm tra người bị bắt thì phát hiện đó là Thiên. Năm xưa lúc Bắc Hải xảy ra đại họa Quỷ Ngư, Dương Tiễn đã có gặp thoáng qua Thiên và biết hắn đang sử dụng Hạo Thiên Kiếm của Ngọc Hoàng.

Tuy nhiên thay vì báo cáo lại việc đó Dương Tiễn đã bao che việc này, tội dùng cấm trận là gϊếŧ chết ngay tại chỗ. Nhưng Dương Tiễn chỉ cho lính canh đánh đập hành hạ Thiên rồi ép cung tra khảo để qua mắt người đời, trực tiếp cứu sống Thiên một mạng.

Hôm nay vụ việc Thiên tẩu thoát khỏi Thiên Lao đáng lý ra sẽ rùm beng lên nhưng Dương Tiễn đã có mặt kịp thời để lo đâu vào đấy, bây giờ không ai biết tù nhân 6996 từng tồn tại.
Và giờ khi có chữ Thiên trên danh sách thí sinh tham gia đoạt cầu mây, Dương Tiễn mỉm cười, một nụ cười đầy ẩn ý.

Nghe câu hỏi của Ngọc Hoàng, Dương Tiễn đáp : " Vi thần không quen, chỉ là thắc mắc tại sao tên người này chỉ có một chữ."

Ngọc Hoàng cũng không nghi ngờ gì mà gật gù : " Ta cũng có thắc mắc như ngươi, nhưng nếu đã được con ta đề xuất chắc cũng là người của thế lực nào đó, có thể là ở Linh Sơn."

***

Tại Đông Hải...

Long Cung lúc này đang có một bữa tiệc linh đình.

Bởi vì một vị thiên tài chói sáng của Đông Hải, vị thái tử xuất sắc ngàn năm có một của Đông Hải sắp tổ chức hôn lễ. Hơn thế nữa đây không phải là hôn lễ bình thường, tân nương là công chúa của Thiên Giới, cao cao tại thượng không ai có thể với tới.

Đông Hải từ lâu đã được coi là mạnh nhất trong tứ hải, nay có xuất hiện một thiên tài chói lọi như Long Bính lại càng củng cố thêm địa vị.
Ngày vui như vậy, tất nhiên là tam hải còn lại sẽ cử người tới chúc mừng. Vừa để củng cố mối quan hệ, vừa để xem xem vị thiên tài kia có thật như lời đồn.

Buổi tiệc đang diễn ra rất náo nhiệt, đột nhiên một âm thanh lớn làm mọi người im lặng.

Đó là tiếng của Đông Hải Long Vương : " Hôm nay ta rất vui, đã lâu lắm rồi Long tộc mới được một bữa tề tựu như vậy."

Sau đó lão nói to : " Tất cả là nhờ Long Bính, cháu trai yêu quý của ta."

"Long Bính! Long Bính! Long Bính!"

Tiếng hô hào vang khắp long cung, Long Bính đã trở thành một ai đồ giới trẻ tại Đông Hải cũng như toàn bộ Long Tộc. Nam thì bái phục ngưỡng mộ, nữ thì rụng trứng thầm thương trộm nhớ.

Cùng với tiếng hô hào của mọi người, từ trên cao một bóng người xuất hiện. Một thanh niên rất trẻ, gương mặt tuấn tú khí chất ngút trời, khoác trên mình bộ giáp oai phong cùng áo choàng bay phất phới, không ai khác chính là Long Bính.
Khi hắn xuất hiện, tiếng reo hò vỗ tay như pháo nổ ầm ầm tại Đông Hải. Có nhiều thiếu nữ thậm trí là thiếu phụ vì xúc động quá lăn ra bất tỉnh và được đưa tới phòng hồi sức.

Long Bính xuất hiện như một thiên thần, sau đó tiếp đất chắp tay chào hỏi mọi người một cách lịch sự.

Đông Hải Long Vương hồ hởi tiến đến vỗ vai Long Bính rồi đưa cho hắn một chén rượu nói : " Cháu trai của ta, hãy cùng nâng ly, hôm nay là ngày của con."

Long Bính nhận lấy ly rượu, nhìn một lượt rồi nâng cao và hô to thật dũng khí : " Đông Hải vạn tuế, Long tộc vạn tuế!"

"Đông Hải vạn tuế, Long tộc vạn tuế"

Sau khi uống cạn, Long Bính để mọi người tiếp tục cuộc vui, hắn đi tới một vị trí nơi có hai người đang ngồi. Một người là cha hắn Long Lôi Đình, còn một người là mẹ hắn Long Liễu.
Cả hai rất tự hào vì có đứa con trai tài giỏi như vậy, đặc biệt là Long Liễu. Thấy con trai tiến đến thì nở nụ cười.

Long Bính hỏi : " Mẹ, lần tiến vào Thiên Địa Hồng Hoang của người vừa rồi diễn ra thuận lợi chứ?"

Long Liễu nghĩ về khoảng thời gian đó, khẽ lắc đầu đáp : " Không thuận lợi cho lắm! Ta đâu có tài giỏi như con."

Nhớ lại khoảnh khắc ấy, cho đến bây giờ Long Liễu vẫn còn rùng mình.

Sau khi nàng bị hai thằng bát nháo cản trở việc đoạt lấy Long Châu, nàng đã lùng sục khắp nơi nhưng vẫn không tìm được tung tích của bọn chúng.

Nàng bèn giành thời gian đi tìm kiếm cơ duyên khác, nhưng chẳng được bao lâu thì nơi này có biến.

Một vụ nổ khủng khiếp xảy ra trên trời, dư âm của vụ nổ mạnh tới mức nó vang xa hàng vạn dặm.

Kế đó là hàng loạt những hiện tượng lạ xảy ra. Các tộc yêu thú lao vào cắn xé lẫn nhau, Thiên Địa Hồng Hoang rơi vào thời kì hỗn loạn.
Do dư trấn vụ nổ quá lớn làm rách không gian, hơn nữa những vết rách không gian xuất hiện rất nhiều.

Nhận thấy nơi này sắp sụp đổ, Long Liễu liều mạng nhảy vừa vào một vết rách không gian. Quyết định của nàng rất liều mạng, vì sao ư?

Trước nàng cũng có một vài chủng tộc nhảy vào một vết rách không gian lớn, tuy nhiên phía bên kia là một biển dung nham sôi sục, họ bị nướng chín ngay khi vừa tới đó.

Cũng may, Long Liễu đã rơi xuống một khu rừng rậm rạp, nàng nhận ra đó là Hoa Quả Sơn và đã tìm đường trở về Đông Hải.

Đúng với dự đoán của Long Liễu, Thiên Địa Hồng Hoang sụp đổ. Một vùng đất được coi là thiên đường của yêu thú chính thức biến mất, vô số yêu thú đã không thể thoát ra và mất mạng.

Long Liễu là một trong số ít người toàn mạng rời khỏi nơi đó, dù không đạt được kì ngộ gì nhưng nàng cũng còn đỡ hơn khối kẻ bỏ mạng tại đó.
Long Liễu kể sơ qua cho Long Bính nghe về cuộc hành trình của mình, rồi nàng nghĩ tới 2 kẻ trẻ tuổi nhưng khá là mạnh.

Nhưng nàng nở nụ cười âm hiểm, vì chắc bọn chúng chẳng may mắn được như nàng nên có lẽ đã chết mất xác trong Thiên Địa Hồng Hoang, mối lo có kẻ vượt qua con trai nàng cũng chấm dứt.

Trong buổi tiệc, ai cũng tìm cơ hội để bắt chuyện mà tạo mối quan hệ tốt đẹp với Long Bính đặc biệt là phái nữ. Nhưng lại có một người, không hề chú ý đến vị thiên tài sáng chói ấy.

Nàng là công chúa độc nhất của Bắc Hải, là đóa băng liên vạn người mê , không ai khác chính là Long Thư.

Nàng có mặt ở đây vì tình hữu nghị giữa tứ hải, nàng được cha nàng cử đi chúc mừng chứ nàng cũng không muốn tới.

Từ đôi mắt lãnh đạm của nàng cũng có thể thấy nàng không hứng thú gì tới nơi này hay cũng như hứng thú với Long Bính. Đối với nàng Long Bính chỉ là thằng trẻ trâu thích thể hiện và khoe khoang.
Long Thư thích một người khiêm tốn, người có thể làm nhưng cố giấu đi rằng mình không biết để tránh phiền phức.

Long Bính cả buổi tiệc cũng chỉ nhìn trúng mỗi nàng, vì nàng không để ý đến hắn, điều đó làm hắn khó chịu.

Long Bính cầm ly rượu, tiến đến phía Long Thư đang ngồi một mình rồi nói : " Ta mời nàng một ly được chứ?"

Long Thư cũng lịch sự cầm ly của mình lên lãnh đạm đáp : " Mời!"

Hai ly cụm nhau, Long Thư khẽ đặt ly rượu xuống bàn rồi tiếp tục nhìn vu vơ. Tất nhiên là nàng đang muốn đợi thêm chút thời gian để có thể ra về.

Long Bính ngồi xuống đối diện nàng, hắn bắt đầu ve vãn : " Cả buổi tiệc nàng không chú ý đến ta! Có phải vì ta quá đẹp trai không?"

" Khụ khụ!" Long Thư ho khan nhưng vẫn lịch sự, nàng khẽ mỉm cười nhẹ nhưng trong đầu nàng thầm nghĩ : " Thằng khùng!"
Long Bính nói : " Ta đùa thôi, ta biết gu của nàng không phải ta. Nhưng chúng ta cũng có thể làm bạn."

Long Thư đáp lại bằng một nụ cười nhẹ, nàng không muốn tiếp xúc nhiều với tên này, không phải hắn tệ mà nàng chỉ đơn giản không thích.

Bắt chuyện không thành, Long Bính cũng rất vui vẻ nói : " Nếu nàng đã không muốn nói chuyện thì mời nàng tự nhiên nhé, ta đi gặp những người khác."

Đúng lúc này, một đoàn người từ bên ngoài tiến vào, dẫn đầu là một thanh niên cao to vạm vỡ, gương mặt tuấn tú góc cạnh, sau lưng đeo một thanh kiếm lớn.

Người này dẫn đoàn người tiến vào làm mọi người tưởng có đánh nhau tới nơi.

Nhưng khi nhìn kĩ gương mặt của kẻ đến, mọi người mới vỡ lẽ.

" Ta là Vô Hạn! Thay mặt sư phụ ta đến chúc mừng Đông Hải Long Vương!" Người dẫn đầu chắp tay nói.
" Vô Hạn đấy...hắn là Vô Hạn!"

" Vài năm trước Vô Tận Sa Mạc khai mở, là một nơi tàn khốc cho những kẻ thích mạo hiểm. Ta nghe nói nơi đó xảy ra đại họa dẫn đến hủy diệt, chỉ có 5 người sống sót thoát khỏi nơi đó. Họ đều là 5 người vô cùng mạnh, được người đời gọi với danh xưng Ngũ Tuyệt."

" Vô Hạn, một trong Ngũ Tuyệt lại có mặt ở đây. Thật là được mở mang tầm mắt."

Long Vương vừa nhìn thấy đoàn người tiến vào, liền hồ hởi tiếp đón rồi nói : " Haha...con gái ta vẻ ngoài luôn tỏ ra không quan tâm nhưng rốt cuộc vẫn là chu đáo nhất, lại cử cả Vô Hạn tới chúc mừng haha."

Vô Hạn nói : " Long Vương quá khen, ta đến còn đem theo quà của sư phụ, mong thái tử Long Bính thích nó."

Vô Hạn dứt câu, đám người phía sau liền bưng lên một chiếc rương nặng cɦịƈɦ. Tất cả mọi người đều tò mò vì không biết đại công chúa chuẩn bị quà gì cho cháu trai.
Long Bính cũng đã tiến tới, đầu tiên là chào hỏi với Vô Hạn : " Nghe danh đã lâu nay mới được gặp, hân hạnh."

" Mời thái tử mở quà!" Vô Hạn gật đầu sau đó nói.

Hôm nay là ngày vui của cả Đông Hải nhưng có một người không vui, là đại công chúa Long Huyền. Tuy không vui nhưng nàng vẫn rất chu đáo khi chuẩn bị cho cháu trai mình một món quà và sai Vô Hạn tới giao quà.

Vô Hạn đang luyện kiếm bị sai tới Long Cung khá là cay nhưng không dám cãi lời sư phụ nên đành phải đi.

" Cô cô thật là chu đáo!" Long Bính đáp, sau đó đưa tay mở nắp rương.

Nhưng không được, nắp rương không hề nhúc nhích.

Long Bính dùng sức mạnh hơn, nhưng không được. Long Liễu thấy vậy, liền tức giận nói : " Hay cho món quà của đại công chúa, lại là một trò đùa."

" Mẹ, đừng nói vậy, cô cô chỉ muốn thử con thôi mà." Long Bính lên tiếng ngăn mẹ mình chửi đổng vì hắn biết mẹ mình và cô cô không hề ưa nhau.
Tất cả mọi người cũng đang tò mò, không biết Long Bính định làm gì để mở rương.

Long Vương thì vẫn tại vị, lão cười rồi lắc đầu : " Con bé Long Huyền này, lúc nào cũng thích đùa."

Chỉ cần vài giây, Long Bính đã nhận ra vì sao rương không mở được, không phải dùng sức để mở rương mà cần giải phong ấn.

Mọi người chỉ thấy Long Bính vẽ vời thứ gì đó vào không khí sau đó thì hiện ra một vòng tròn với đầy kí tự khó hiểu.

Vòng tròn theo sự điều khiển của Long Bính từ từ chạm nhẹ vào nắp rương, và nắp rương từ từ mở ra.

" Không hổ danh là thiên tài xuất sắc nhất Đông Hải! Chỉ cần nhìn sơ qua là giải được phong ấn." Vô Hạn nói.

Lúc này mọi người mới ồ lên một tiếng, hóa ra là một màn thử thách. Nếu là người thường có lẽ sẽ đã dùng sức mạnh cơ bắp để cưỡng ép mở rương. Điều này càng chứng tỏ tài năng phi thường của Long Bính trước mặt toàn thể Long tộc.
Long Liễu hãnh diện tiến tới bên cạnh con trai, sau đó sửa lại lời của Vô Hạn : " Là xuất sắc nhất Long tộc!"

Vô Hạn là người không có tính kiêng dè ai, hắn đáp : " Hiện tại thì là vậy!"

Long Liễu dùng ánh mắt sắc bén liếc nhìn Vô Hạn, sau đó nói : " Sau này cũng là như vậy!"

Nhận thấy sắp có biến, Long Bính vội chen ngang sau đó dùng việc khui quà để gây sự chú ý.

Nhưng Long Liễu ánh mắt sắc bén vẫn không rời khỏi Vô Hạn, nàng không ưa Vô Hạn vì hắn là đệ tử của Long Huyền. Tuy nhiên nàng không làm gì được hắn vì hắn khá là mạnh, thậm trí có thể so với Long Bính.

Tuy hắn không phải là người Long tộc nhưng cũng không thể không đề phòng. Chỉ cần có cơ hội, nàng sẽ đạp hắn xuống khỏi vị thế hiện tại.

Hết chương 162!CHƯƠNG 163 : Cảm Xúc

Trong khi Đông Hải đang diễn ra buổi lễ vô cùng long trọng thì ở bên ngoài nơi đường phố vắng vẻ có một người vừa từ buổi tiệc rời đi.

Là một cô gái, thân mặc váy trắng, dung nhan xinh đẹp toát lên vẻ lạnh lùng, trên đầu có hai chiếc sừng rồng nhỏ biểu thị nàng là người của Long tộc, hơn nữa lại có thân phận vô cùng cao quý.

Đông Hải có tổng cộng ba nàng công chúa, đại công chúa Long Huyền, nhị công chúa Long Liễu, và tam công chúa Long Nhi. Nàng chính là tam công chúa Long Nhi, nàng có tính cách lạnh lùng không quan tâm đến hầu hết mọi thứ.

Đông Hải đứng đầu tứ hải nên chức Long Vương Đông Hải rất quan trọng. Vốn dĩ chức vị Long Vương tiếp theo sẽ được truyền cho đại công chúa Long Huyền nhưng do biến cố trong quá khứ khiến Long Huyền không phù hợp với chức vụ này. Nhị công chúa Long Liễu thì lại quá mưu mô và tính toán nên Đông Hải Long Vương không tin tưởng giao chức vụ cao cả này, còn tam công chúa Long Nhi thì lại quá thờ ơ đến mọi thứ nên cũng không phù hợp nốt.

Long Vương rất đau đầu về việc tìm người nối ngôi, cho đến một ngày Long Bính chào đời.

Mẹ hắn tức cũng là vị công chúa thứ 2 tên là Long Liễu, bà ta xinh đẹp, giỏi giang, dam dang, mọi thứ đều hoàn hảo. Tuy nhiên bà ta có tham vọng thống nhất cả Long tộc, không muốn Long tộc chia làm Tứ Hải mà quy về một mối duy nhất.

Để làm được điều đó thì phải trở thành Long Vương đứng đầu, mà muốn làm việc đó thì phải có đủ tư cách. Long Liễu đủ tư cách không? Nàng xinh đẹp thật đấy, giỏi giang thật đấy nhưng không được sự tín nhiệm của Long Vương và các trưởng lão. Muốn đủ tư cách thì nàng phải tìm ra một người có tư cách cao nhất, đó chính là sinh ra một thái tử thiên tài. Bằng cách kết hôn với một người thuộc quý tộc Long tộc tên là Long Lôi Đình, hai dòng máu thượng đẳng của Long Tộc kết hợp cho ra một thái tử thiên tài tên là Long Bính.

Khi Long Bính chào đời thì ai cũng biết Long Vương kế nhiệm sẽ là đứa trẻ này bởi vì trên vai hắn có một hình xăm rồng, hình xăm này biểu thị cho huyết mạch tinh thuần chảy trong cơ thể hắn.

Chính vì thế mà họ dồn tài nguyên vào bồi dưỡng cho Long Bính, kể từ khi có Long Bính thì mẹ hắn là Long Liễu trở nên cao ngạo và xem thường người khác.

Các vị trưởng lão đã cảnh cáo nàng rằng cho dù có là mẹ của Long Vương thì cũng phải chịu phạt nếu hành vi quá mức quy định. Long Liễu rất bực mình, thường mỗi đêm tiêm nhiễm vào đầu Long Bính những thứ đen tối về gia gia và những người có chức quyền trong Cung.

" Con trai của mẹ, Long Cung đang lụi tàn từng ngày, mẹ rất đau lòng vì việc đó...mẹ muốn con giúp mẹ trừ khử những kẻ làm khó dễ mẹ."

Long Bính khi đó chỉ 10 tuổi, vô cùng ngây thơ hỏi : " Mẹ ơi sao mình không giúp gia gia?"

Long Liễu buồn bã : " Gia gia con tuổi cao sức yếu, không thể sống thêm nữa. Chỉ có mẹ con là đủ tài sắc để kế nhiệm chức Long Vương của gia gia."

" Vậy thì con sẽ giúp mẹ, đợi con lớn và mạnh mẽ hơn con sẽ đưa mẹ lên làm Long Vương."

Trở thành Long Vương chỉ là bước đầu thống nhất Tứ Hải, Long Liễu ở sau lưng giật dây con trai âm thầm nắm quyền của Long Cung.

Càng ngày càng thấy Long Liễu lộng hành, các vị công chúa khác thì do an phận nên không dám chống đối. Mà người có quyền hạn cao hơn Long Liễu là đại công chúa Long Huyền thì không quan tâm đến ngai vàng.

Long Nhi tuy thờ ơ nhưng nàng cũng rất lo cho Long tộc nếu một ngày rơi vào tay mẹ con Long Liễu.

Nàng cũng là một người có đủ tư cách tranh giành quyền lực, nhưng nàng muốn Đông Hải được cai trị bởi Long Huyền hơn vì nàng ghét cái tính tự cao tự đại của Long Liễu.
Trong hai người chị thì Long Huyền là người Long Nhi yêu quý hơn. Năm xưa khi Long Huyền chưa gặp biến cố thì cả hai đã có quãng thời gian rất vui vẻ. Long Huyền rất cưng chiều em gái, nàng muốn gì cũng đáp ứng.

Nhưng sau khi biến cố xảy ra Long Huyền như biến thành một người khác, lạnh lùng và tàn nhẫn. Vì điều đó mà cả hai đã không còn thân thiết như trước nữa.

Nhưng Long Nhi không hiểu, nàng đi tới chỗ của Long Huyền để hỏi cho ra nhẽ.

Cung của Long Huyền nằm tách biệt với Long Cung, tiếp giáp gần với biên giới giữa Đông Hải và Nam Hải. Là một cấu trúc san hô khổng lồ rỗng ruột được xây dựng thành một tòa thành kiên cố.

Nơi này nằm trong vùng nước tối, âm u và đáng sợ. Có nhiều loài thủy quái sinh sống, vừa là mối nguy cũng như là bảo vệ tự nhiên của cung điện.
Tuy nhiên có một cổng không gian bí mật mà chỉ Long Nhi và Long Huyền biết, qua đó cả hai có thể di chuyển qua lại một cách dễ dàng.

Long Nhi bước qua cánh cổng, xuất hiện tại một căn phòng với ánh sáng mờ mờ.

Nàng đi ra khỏi căn phòng, đi theo hành lang và tới một căn phòng khác nơi có một người đang nghỉ ngơi.

Tuy tòa cung điện san hô này rộng chẳng kém long cung, nhưng rất ít người, hầu như chỉ có lính gác.

Hai tên lính gác thấy Long Nhi liền cúi đầu chào : " Tam công chúa!"

Long Nhi đi thẳng đẩy cánh cửa bước vào bên trong, cùng lúc này một giọng nói vang lên : " Muội tới làm gì?"

Người hỏi là Long Luyền, nàng đang nằm nghỉ trên ghế dài được tạo thành từ chiếc vỏ sò khổng lồ.

Long Nhi đi thẳng vào vấn đề : " Ta đến để hỏi, tại sao tỷ tỷ lại chịu ở nơi như này. Tỷ xứng đáng được hơn như thế."
Long Huyền lạnh lùng đáp : " Điều đó không còn quan trọng nữa."

" Tại sao?"

Long Huyền đáp : " Khi muội mất đi thứ quan trọng nhất, mọi thứ khác đều trở nên tầm thường."

" Tình yêu?" Long Nhi hỏi Long Huyền, cũng như tự hỏi chính bản thân.

Long Huyền cười nhạt : " Không chỉ là tình yêu."

" Nếu cứ để Long Liễu tiếp tục dựa sức Long Bính lộng hành, Đông Hải sẽ bị tỷ ấy thâu tóm." Long Nhi nét mặt vẫn rất thờ ơ, lạnh lùng nói. Nhưng sâu thẳm bên trong nàng luôn lo lắng cho tương lai của Đông Hải.

" Muội hoàn toàn đủ sức cạnh tranh với Long Liễu nếu muội muốn, đâu cần nhất thiết phải là ta." Long Liễu từ từ nhắp mắt như muốn ngủ nói.

" Tỷ khác quá...Long Huyền ngày xưa thực sự đã chết rồi sao?" Long Nhi gương mặt luôn lạnh lùng, bây giờ đã đổ lệ, nhưng dù đổ lệ thì gương mặt nàng vẫn toát lên vẻ lạnh lùng tới thấu tim gan.
" Kể từ ngày chồng và con trai ta chết, Long Huyền mà muội biết đã chết rồi." Long Huyền khẽ phất tay ý đuổi Long Nhi ra ngoài.

Nhưng Long Nhi nói ra một bí mật động trời : " Tỷ vẫn luôn nghĩ rằng con trai mình đã chết? Tỷ lầm rồi!"

Nét mặt lạnh lùng của Long Huyền bỗng biến đổi, nhưng rất nhanh lại trở về như cũ. Nàng nói : " Sau khi dùng đan dược Mộng Mị Yêu Linh ta có được từ một cuộc đấu giá, ta đã có lại toàn bộ kí ức đã mất. Ta đã chính mắt nhìn thấy con trai mình chết, dù có đau lòng nhưng vẫn phải chấp nhận."

Long Nhi lắc đầu : " Tỷ nhớ tên của kẻ tổ chức buổi đấu giá đó chứ?"

Long Huyền nghĩ ngợi một chút, sau đó đáp : " Đan Lâm! Hắn là người trẻ tuổi nhất trong vòng 300 năm nay trở thành Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư."

Long Nhi nói : " Vậy tỷ từng tiếp xúc với hắn chưa?"
" Muội hỏi nhiều vậy làm gì?"

Long Nhi khẽ nở một nụ cười cực kì hiếm thấy trên môi : " Đan Lâm đó chính là con trai của tỷ đấy!"

Long Huyền khẽ híp mắt lại nhìn Long Nhi một cách lạnh lùng như đang chờ đợi.

Long Nhi cũng không câu giờ, nàng giải thích : " Bạn thân của muội là Long Thư đã kể cho muội nghe. Tên Đan Lâm chỉ là giả, kẻ đó có dấu ấn Long tộc trên tay phải, dấu ấn rất lớn."

Long Huyền vẫn tỏ ra vô cùng lạnh nhạt, dấu ấn trên tay thì sao, chẳng lẽ tất cả ai có dấu ấn trên tay đều là con nàng. Nàng vẫn tin vào sự thật phũ phàng con nàng đã chết, đau đớn lắm nhưng đó là sự thực.

" Tên thật của hắn là gì?" Long Huyền hỏi.

Biết Long Huyền đã bắt đầu có hứng thú, Long Nhi đáp : " Tên hắn chỉ một chữ - Thiên!"

" Thiên!" Long Huyền nhắc lại một cách lạnh nhạt.
Long Nhi nói thêm : " Ngoại hình của hắn giống hệt với Long Thiên, chỉ khác tính cách."

Long Huyền tuy vẫn tỏ ra thờ ơ lạnh nhạt, nhưng trong lòng cũng đang hỗn loạn. Từ đôi mắt đẹp lạnh như băng tuyết chảy ra hai giọt lệ trong vắt, môi hồng khẽ cong lên : " Hắn... Hiện tại đang ở đâu?"

Long Nhi đáp : " Không rõ! Nghe nói hắn mất tích cách đây hơn 3 năm, đến giờ vẫn không có tung tích gì."

Long Huyền từ từ ngồi dậy, nhẹ nhàng tiến đến đến bên cạnh Long Nhi, hai mỹ nhân xinh đẹp top đầu Long tộc đứng cạnh nhau khiến cho chúng sinh phải điên đảo.

" Muội rảnh không? Tìm nó về cho ta." Long Huyền ghé môi vào tai Long Nhi thì thầm.

Long Nhi đáp : " chúng ta trao đổi!"

" Trao đổi?"

" Muội tìm hắn về, tỷ phải đứng lên giành quyền cai quản Đông Hải với Long Liễu." Long Nhi nói.

Long Huyền từ từ tiến về ghế, chậm rãi ngồi xuống vắt chéo chân thờ ơ đáp : " Hạn trong một tuần, nếu muội không có chút manh mối nào về Thiên thì coi như giao kèo chấm dứt!"
" Đồng Ý!" Long Nhi gật đầu đáp.

Sau khi Long Nhi rời đi, chỉ còn lại Long Huyền đơn độc trong căn phòng rộng rãi vắng lặng.

Nàng từ từ đứng dậy, khẽ phất tay mở cánh cửa đá bí mật rồi tiến vào trong. Bên trong là một căn phòng bình thường, có giường trúc, đồ đạc nội thất đều làm từ thiên nhiên. Đây là căn phòng nàng dựng lại giống hệt với căn phòng trước kia của hai vợ chồng khi đang lẩn trốn sự truy sát của Đông Hải.

Nhìn những vật dụng quen thuộc, cảnh còn người mất khiến tim nàng quặn thắt.

" Phu quân! Có thật con trai chúng ta còn sống?" Long Huyền ngước nhìn bức tượng gỗ hình Long Thiên trên kệ rồi nghẹn ngào hỏi.

Tất nhiên không có ai đáp lại câu hỏi của nàng, Long Huyền đưa tay vuốt ve gương mặt của bức tượng. Giọng nói không còn lạnh lùng nữa thay vào đó là buồn bã : " Thiếp nhớ chàng, nhớ con của chúng ta! Nếu như Long Nhi nói thật thì thiếp đã gặp con một lần rồi, nhưng khi đó trí nhớ của thiếp chưa phục hồi, thiếp quả là một người mẹ tồi đúng không!"
Nàng nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc của mình và chồng, đó là quãng thời gian đẹp nhất trong đời nàng. Long Huyền cứ như vậy ôm tượng chồng khóc hết đêm.

***

Bữa tiệc tại Long Cung vẫn đang diễn ra rất vui vẻ, không ai hay biết có một đội quân hùng mạnh đang tiến về phía Long Cung.

***

Trong một căn phòng ngập tràn mùi hương thơm ngát của các loài hoa, một mỹ nhân xinh đẹp mặc y phục vàng nhạt ôm lấy cơ thể ngọc ngà. Nàng đang ngồi nhìn những con ong mật bé nhỏ bay vào bay ra thụ phấn cho khóm hoa cúc trước hiên.

Dưới bộ ngực trắng nõn no tròn là phần bụng nhô ra khá lớn, nàng đặt tay lên bụng mình, môi hồng không biết vì sao lại cắn chặt.

Bỗng nhiên, một làn khói màu hồng từ bên ngoài bay vào trong phòng rồi tụ lại thành hình dáng của một cô bé cực xinh xắn khoảng 5 tuổi.
Tiểu Cúc không bất ngờ vì sự xuất hiện của cô bé kia, nàng chỉ khẽ hỏi nhỏ : " Chàng sao rồi?"

Cô bé kia, là sư phụ của Thiên, là Tiểu Hồng. Nhưng đó là cái tên Thiên hay gọi, chứ tên thật của nàng là Liên Hồng.

Liên Hồng bay lơ lửng từ từ tiến về phía Tiểu Cúc hỏi : " Ta không biết hắn ở đâu. Ta cảm nhận được sự hồi sinh của ngươi! Không ngờ là thật."

Tiểu Cúc đáp : " Cũng khá lâu kể từ lần đại chiến nổ ra giữa chúng ta."

Liên Hồng đi thẳng vào vấn đề, lý do nàng tới đây : " Hoa Thần chuyển lời, muốn ngươi trở về Hoa Giới."

Tiểu Cúc xoa nhẹ phần bụng nhô ra của mình, khẽ lắc đầu : " Chuyển lời với Hoa Thần, ta có cuộc sống riêng của ta, ngài ấy không phải lo."

Liên Hồng nhíu mày : " Ngươi vẫn hồ đồ như vậy sao? Ngươi biết được hắn không phải là người ngươi chờ rồi, sao ngươi vẫn cố chấp."
Tiểu Cúc phản bác lại : " Vậy còn ngươi? Ngay từ đầu ngươi biết chàng không phải người ngươi cần tìm nhưng vẫn cố gắng dạy bảo. Nếu không phải vì ngươi thì chàng bây giờ đã có một cuộc sống an nhàn, đâu phải khổ cực như vậy. Đừng nghĩ ta không biết kế hoạch của ngươi và Bạch San San, ta không quan tâm các ngươi làm gì, đừng lôi chàng vào là được."

" Vì đứa con trong bụng ngươi sao? Nếu thế thì để ta hủy nó đi." Liên Hồng gương mặt trở lên âm lãnh, sát khí bắt đầu bốc lên.

Tiểu Cúc gương mặt thoáng có nét tức giận, sát khí từ nàng tỏa ra cũng chẳng kém Liên Hồng : " Đụng tới con của ta, cho dù có phải vỡ nát linh hồn như lần trước ta cũng kéo ngươi theo."

Không khí trở nên căng thẳng, hai luồng sát khí mạnh mẽ như muốn cắn xé nhau tới nơi. Chợt có một người thứ ba xuất hiện ngăn cản.
Bạch San San xuất hiện ngăn cản hai luồng sát khí va chạm, sau đó nói : " Thôi đi, hai ngươi ganh đua nhau mấy chục vạn năm không chán ư?"

" Không liên quan đến ngươi!" Tiểu Cúc, Liên Hồng đồng loạt quay sang hướng Bạch San San xuất hiện bực mình quát lớn.

Bạch San San thản nhiên nhún vai, môi hồng khẽ nhếch : " Hazzz! Vì một nam nhân mà tình chị em sứt mẻ, ta có chút thông tin của hắn đây."

Nghe vậy, sắc mặt cả Tiểu Cúc và Liên Hồng đều dãn nở ra. Thấy hai người đang chăm chú nhìn mình, Bạch San San bèn nói : " Khách tới nhà không có trà nước gì sao! Ta hơi khô họng."

Tiểu Cúc khẽ phất tay, một bình trà pha mật hoa thơm ngon xuất hiện cùng với ba ly trà.

Bạch San San thản nhiên hớp một ngụm trà, ngồi vắt chéo chân lơ lửng trên ghế nói : " 3 năm trước, Thiên cùng tiểu công chúa Phượng Vũ bị hút vào Thiên Địa Hồng Hoa không rõ tung tích. Cách đây một tuần ta vừa nghe ngóng được chút thông tin từ Thiên Giới, Thiên đang ở đó."
"Thiên Giới?" Tiểu Cúc, Liên Hồng cùng nhắc lại, sau đó lườm nhau đến tóe lửa.

" Phải! Nhưng đó chỉ là tin ta nghe được, chính xác hay không phải tới mới biết được." Bạch San San khẽ ngáp một cái nói.

Tiểu Cúc nét mặt trầm xuống, nàng rất muốn đi nhưng với tình trạng sức khỏe hiện tại không cho phép, hơn nữa nàng cũng không thể lên Thiên Giới dù khỏe mạnh.

Liên Hồng thì mặt tươi hơn, nàng có thể tới Thiên Giới. Nhưng sau đó nàng nhìn sang Tiểu Cúc bằng ánh mắt kì quái.

Bạch San San nói : " Long Bính của Đông Hải sắp thành thân với Tiêu Diêu của Thiên Giới, khi đó Nam Thiên Môn sẽ mở rộng mà lâu nhất, đó là cơ hội tốt để lên Thiên Giới mà không gặp cản trở."

Thấy nét mặt trầm ngâm của Tiểu Cúc, Bạch San San động viên an ủi nàng : " Đừng lo lắng, ta sẽ đích thân trà trộn vào Long tộc lên Thiên Giới. Nếu tìm được hắn ta sẽ bắt về cho ngươi, tiện thể ta cũng có vài món nợ cần tính với hắn."
Tiểu Cúc khẽ nói : " Ngươi có nợ gì cứ tính với chàng, nhưng nhớ không được làm chàng bị thương."

" Haha, nhìn bộ dạng mong chờ của ngươi kìa. Ngươi sống gần trăm vạn năm rồi đấy chứ đâu phải thiếu nữ mười tám đâu." Bạch San San cười tươi rồi trêu ghẹo Tiểu Cúc.

" Ta đánh ngươi bây giờ!" Tiểu Cúc khẽ giơ nắm đấm nhỏ trắng trẻo ra dọa Bạch San San, gương mặt hơi ửng đỏ.

Liên Hồng thì lắc đầu ngao ngán nói : " Thôi ta về đây, hết chuyện để nói rồi."

Tiểu Cúc liền quay sang, dùng giọng nói lạnh lùng : " Liên Hồng, tốt nhất ngươi đừng tiếp cận chàng, ngươi biết hậu quả rồi đấy."

Liên Hồng chẳng để lời nói của Tiểu Cúc vào tai, cứ thế hóa thành làn khói hồng rồi biến mất.

Hết chương 163!CHƯƠNG 164 : Hái Thuốc

Tin tức công chúa Tiêu Diêu của Thiên Giới sắp thành thân với thái tử Long Bính của Đông Hải làm cho Tam Giới một phen dậy sóng.

Nhất là về phía Yêu tộc.

Hỏa Diệm Sơn...

Một cuộc họp tối cao giữa các Yêu Vương đang được diễn ra trong một căn phòng kín đáo.

Ngưu Ma Vương lập tức bóp vỡ chiếc ly trên tay, sau đó nói : " Long tộc cũng biết thế thời quá nhỉ!"

Một con khỉ gầy như sắp chết, lông màu xám tro, ánh mắt vô cùng tinh ranh lên tiếng : " Nếu có thêm sự hỗ trợ của Long tộc, Thiên Giới sẽ rất mạnh, kế hoạch của chúng ta chắc chắn sẽ khó mà thực hiện."

" Di Hầu Vương nói đúng, chi bằng ngay lúc này khi cả Long tộc và Thiên Giới đang ăn chơi phè phỡn chúng ta tập kích Long tộc, diệt sạch bọn chúng tránh đêm dài lắm mộng." Một người với nước da xanh với bộ râu quai nón màu vàng như bờm sư tử liền nói.

Ngưu Ma Vương lập tức bác bỏ ý kiến đó : " Không được! Nếu đem quân đánh Long tộc, chúng ta cũng sẽ thương vong đáng kể. Long tộc là một thế lực không nên xem thường. Hơn nữa có tin đồn về thái tử Long Bính của Đông Hải vừa trở về từ một di tích cổ chứa truyền thừa của Long tộc, đã lĩnh ngộ được không ít thứ tốt."

Lúc này, một người nãy giờ trầm ngâm khá lâu ngồi phía cuối bàn họp, bắt đầu lên tiếng : " Long tộc ư! Nếu biết cách thì có thể diệt một cách dễ như ăn bánh mà không mất một quân một tốt nào."

"Giao huynh có cao kiến gì?" Di Hầu Vương hỏi.

Giao Ma Vương đáp : " Nhiệm vụ diệt Long tộc giao cho ta, cho ta một tuần."

***

Trong lúc đó tại Thiên Giới, cung của Tiêu Diêu.

Thứ ánh sáng đỏ tỏa ra từ cơ thể Thiên trong lúc hắn đang tu luyện.

Nhờ thiên địa linh khí dày đặc nên việc đột phá chỉ là vấn đề thời gian, tuy nhiên nó tới nhanh hơn dự tính.

Cũng phải kể tới quãng thời gian bị giam trong thiên lao. Thiên không ngừng bị tra tấn hành hạ, bây giờ có lại pháp lực những điều đó liền kíƈɦ ŧɦíƈɦ quá trình đột phá của hắn.

Mất thêm vài tiếng, luồng khí lưu màu đỏ xung quanh Thiên bắt đầu có dấu hiệu bành chướng mà tan biến.

Thiên mở mắt rồi cảm nhận sức mạnh trong cơ thể mình thay đổi, hắn lầm bầm : " Đột phá Kim Cang Hậu Kì rồi! Nhưng còn quá chậm."

Chậm đối với Thiên nhưng thực ra là cả một đời với những người khác.

Hai năm không được tu luyện, có lẽ Thiên đã bị thụt lùi so với những Lãnh Huyết, Vô Hạn, và đặc biệt là Vô Thiên.

Ngay cả hôn lễ sắp tới của Tiêu Diêu, hắn nghĩ rằng sẽ không có gì là dễ dàng cả. Chính vì vậy điều quan trọng nhất là nhanh chóng nâng cao tu vi.

Trong một thời gian ngắn muốn nâng cao tu vi, chỉ có thể là dùng đan dược.

Thiên dự định sẽ luyện một viên Ngũ Phẩm đan nhưng nguyên liệu hắn có không đủ. Đúng lúc này một tiên nữ bay qua, Thiên liền tiến tới hỏi thăm.

Tiên nữ kia khá là xinh đẹp, nàng cũng có một cái tên đẹp là Bích Giao, Bích Giao có công việc là quét dọn cung điện vào mỗi buổi sáng.

Sự có mặt của Thiên làm Bích Giao chú ý, đúng lúc này Thiên bay tới trước mặt nàng hỏi : " Bích Giao tiên nữ, ngươi có rảnh không?"

Bích Giao đáp : " Bây giờ ta bận, nhưng có việc gì."

Thiên gãi đầu : " Không biết Thiên Giới có vườn thảo dược nào không, ta muốn tìm một vài loại về luyện đan."

Bích Giao đáp : " Có! Thiên Giới có vô vàn vườn thảo dược, lại không hề cấm cản người khác tiến vào hái thuốc."

Thiên mừng rỡ : " Hay quá! Ngươi dẫn ta đi được không."

Bích Giao nhìn lại cung điện, sau đó nói : " Cũng được, đợi ta quét dọn chỗ này đã."
Thiên trợn mắt nhìn lại cả tòa cung điện, sạch sẽ tới mức không có một hạt bụi.

Bích Giao bắt đầu quét, nàng không dùng chổi hay thứ gì khác. Chỉ cần một cái phất tay, những cơn gió nhẹ bắt đầu luồn lách khắp trong ngoài cung điện, một phút sau một đống bột trắng đã tụ ngay dưới chân nàng.

" Đây là bụi bẩn sao?" Thiên tò mò.

Bích Giao đáp : " Đây là kết tinh của linh khí xung quanh cung điện tạo thành đấy. Chỗ này dư sức giúp một người từ Luyện Khí đột phá lên Kết Đan."

Vì cung điện được xây dựng từ bảo thạch có tác dụng nhưng kết linh khí, nó cùng chất liệu với Tụ Linh Châu mà Thiên tặng cho Đan Gia trong Đấu Dược Giới.

Không ngờ chỉ cần quét dọn một lúc lại có thể cho ra một đống thứ tốt thế này, quả là Thiên Giới.

Bích Giao khẽ phất tay lấy ra một bình nhỏ, sau đó đem tất cả chỗ bụi kia hút vào bên trong rồi đậy nắp lại.
" Chỗ này đem vứt!" Nàng thản nhiên nói.

" Vứt?" Thiên ngây ra.

Đối với người của Thiên Giới tài nguyên tu luyện nhiều sẽ chẳng quan tâm đến chút bụi này, nhưng Thiên không phải người ở đây và hắn cũng rất tiếc đống bụi kia nếu vứt đi.

" Chỗ này...cho ta được không?" Thiên hỏi.

Bích Giao hỏi : " Ngươi làm gì với thứ này?"

Thiên gãi đầu đáp : " Ta luyện đan."

Bích Giao hơi ngạc nhiên : " Thứ này luyện đan được sao? Vậy thì cho ngươi."

Nói rồi nàng đưa bình ngọc cho Thiên, sau đó phất tay một cái xoay người nói : " Chúng ta đi thôi."

Bích Giao dẫn Thiên tới một khu vườn trên mây rộng lớn, mùi thảo dược tỏa ra từ khu vườn làm cái mũi thính của Thiên ngứa ngáy.

Khu vườn này là một trong hằng hà sa số những khu vườn trồng thảo dược của Thiên Giới, không có lính canh, ai cũng có thể ra vào.
Sau khi đặt chân tới khu vườn, Thiên lác mắt vì chỗ thảo dược ở đây, quá nhiều loại, có cả những loại quý hiếm mà có mơ hắn cũng không tìm được.

Không chỉ có Thiên và Bích Giao ở đây, cách đó không xa có một nhóm các thiếu nữ ăn mặc váy vàng trắng có dấu cộng đổ trước ngực.

Họ là người của Luyện Đan Đường, nơi chuyên phụ trách luyện đan của cả Thiên Giới.

Một trong số đó, có một cô gái xinh đẹp chẳng kém Bích Giao, tóc ngắn, ngực khủng, chân dài trắng nõn. Nàng tên Thủy Liên, là kẻ không độ trời chung với Bích Giao.

Thấy sự có mặt của Bích Giao và một nam nhân, Thủy Liên liền diễu cợt : " Hôm nay còn dẫn nam nhân tới đây để hú hí cơ à! Giỏi đấy."

Bích Giao không thèm chú ý tới lời của Thủy Liên, nàng cứ thế dẫn Thiên vào sâu trong vườn.

Thiên thì nhìn thấy thảo dược còn hơn nhìn thấy gái đẹp, hắn lao vào vơ vét nhiều nhất có thể, định bụng sau này đem bán.
Rồi hắn nhìn thấy một đóa hoa màu tím lung linh tỏa ra ánh sáng mê hoặc.

" Tử Liên Tọa!" Thiên thốt lên, qua lời nói của hắn có thể thấy đóa Tử Liên Tọa này rất có giá trị.

Tử Liên Tọa là tiên thảo chính hiệu, 300 năm ra nụ, mất thêm 300 mới nở. Để có thể cho ra một đóa Tử Liên Tọa thế này ít nhất mất hơn 600 năm thời gian.

Tử Liên Tọa có đặc tính ma mị, nhưng ẩn giấu bên trong là một thứ sức mạnh chết người vì có chứa tử khí.

Thiên nghĩ về Lãnh Huyết thằng chuyên tu Tử Khí, đem đóa hoa này về bán cho nó với giá cắt cổ chắc nó cũng thèm nhỏ dãi.

Thiên không do dự, tiến đến định ngắt đóa Tử Liên Tọa kia thì một bóng người lướt qua, một bàn tay trắng nõn ngắt lấy đóa hoa trước khi Thiên kịp nhận ra là đóa hoa đã biến mất.

" Nhanh quá!" Thiên giật mình.

Hắn quay người lại, cách đó không xa xuất hiện một cô gái xinh đẹp, mặc đồ vàng đen ngực khủng eo thon, trên tay cầm đóa Tử Liên Tọa.
Bích Giao thấy vậy liền nhíu mày nói chuyện : " Thủy Liên, ngươi muốn gì?"

Thủy Liên liếc Bích Giao với ánh mắt xem thường, sau đó liếc sang Thiên rồi ấn tượng bởi vẻ tuấn tú của hắn, nàng khẽ nở nụ cười đầy quyến rũ : " Chàng trai trẻ! Ngươi muốn đóa Tử Liên Tọa này ư?"

Thiên do tiếp xúc với quá nhiều gái đẹp, mà Thủy Liên không thể so bì với Tiểu Cúc hay Ngọc Diện nên hắn cũng không có lộ ra nhiều biểu cảm say mê, hắn gật đầu nói : " Cũng có hơi cần!"

" Thái Thượng Lão Quân có lệnh, hôm nay phải hái hết Tử Liên Tọa trong vườn." Thủy Liên gương mặt đầy đắc ý nhìn sang Bích Giao khiêu khích.

Sau đó Thủy Liên đưa bàn tay ngọc ngà ra phía trước, sau đó mỉm cười với Thiên nói : " Nhưng vì thấy ngươi không phải kẻ xấu nên ta sẽ nhường nó cho ngươi. Tới đây hôn tay ta, đóa Tử Liên Tọa này sẽ là của ngươi."
Thủy Liên tự tin rằng Thiên sẽ bị sắc đẹp của nàng hớp hồn, mục đích chính của nàng là muốn hạ thấp Bích Giao, bởi vì từ bé tới giờ nàng đã đam mê việc này.

Nếu Thiên chịu hôn tay nàng, thì chẳng khác nào một cú tát thẳng mặt Bích Giao vì dù sao Thiên cũng đi cùng Bích Giao chứ không phải Thủy Liên. Đó là Thủy Liên nghĩ, và Bích Giao cũng sẽ khó chịu nếu Thiên làm thế.

Nhưng hai nàng không biết, Thiên là con chút lươn lẹo, bậc thầy tạo ra hiểu lầm. Trong lúc Thủy Liên đang bốc phét thì hắn đã ngắt một đóa Tử Liên Tọa khác rồi xoay người nắm tay Bích Giao, nhìn nàng bằng ánh mắt đầy tình cảm rồi nhẹ nhàng nói : " Ta còn chút dược liệu cần hái, đi thôi!"

Bích Giao bất ngờ, nhưng ngay sau đó nàng hiểu ra là Thiên đang diễn để khiến Thủy Liên bẽ mặt, nàng cũng hùa theo.
Bích Giao lần đầu tiên tỏ ra nhõng nhẽo, nàng đáp : " ta cũng chán ở đây rồi, chàng mau mau hái thuốc còn về."

" Được rồi đi thôi!"

Cả hai nắm tay nhau tình cảm bước đi bỏ lại Thủy Liên bị bơ nguyên một cục lại còn được ăn cơm chó miễn phí.

Đưa tay ra mời gọi như vậy mà Thiên không chịu hôn, đó như một cú tát thẳng mặt Thủy Liên, nàng tức muốn sôi máu dậm chân quát lớn : " Hai ngươi có thể đi, nhưng Tử Liên Tọa trên tay ngươi phải để lại."

Thiên vẫn nắm tay Bích Giao dắt đi, hắn quay sang hỏi nàng một cách đầy tình cảm : " Lát hái thuốc xong nàng muốn đi đâu?"

Bích Giao cũng diễn rất tròn vai, nàng đáp : " Đi đâu cũng được miễn là có chàng."

Thủy Liên đã tức tới đỉnh điểm, nàng không thể chịu được nữa liền lao tới tung chưởng về phía Thiên.

Đòn tấn công của nàng nhìn thì nhẹ nhàng nhưng mang sức công phá cực kì lớn. Bích Giao nhận ra, nàng ngay lập tức xoay người lại rồi tung đòn cản phá.
Rầm!

" Hai ngươi phát cơm chó kệ các ngươi, nhưng đóa Tử Liên Tọa ta phải lấy." Thủy Liên tức giận nói.

Bích Giao đáp : " Ta thấy chẳng có lệnh nào cả, chỉ là ngươi ganh ghét ta nên cố tình gây khó dễ."

Thủy Liên cười lớn đáp : " Ngươi có gì để ta ganh ghét? Nhan sắc? Tài năng? Ta đều hơn ngươi."

Bích Giao liền châm chọc : " Ngươi hơn ta vậy mà ngươi vẫn ế!"

" Ta chưa muốn yêu chứ không phải ế, ngươi đi chết đi." Thủy Liên bị nói trúng nỗi đau liền quát lớn sau đó bùng phát sức mạnh khủng khiếp.

Biết sắp có đánh nhau nếu mình không can thiệp. Thiên liền giao ra Tử Liên Tọa rồi nói : " Nếu đã vậy thì đây!"

Bích Giao và Thủy Liên lập tức thu chiêu, Thiên ném Tử Liên Tọa về phía Thủy Liên rồi dắt Bích Gia rời đi.

Dù thắng như Thủy Liên lại cảm thấy rất khó chịu. Vì sao ư? Vì nàng bị bơ nguyên một cục. Nàng cũng đang tự hỏi vì sao mình đẹp, dáng ngon vãi nhưng đến giờ vẫn chưa có nam nhân nào chủ động tiếp cận nàng.
Thiên dắt Bích Giao tới khu vực khác rồi mới buông tay, Bích Giao liền nói : " Ban nãy ngươi không cần làm thế, ta có thể giải quyết được ả."

Thiên gật đầu : " Ta biết chứ!"

Rồi hắn bắt đầu tìm những loại dược liệu khác.

Bích Giao hỏi : " Vậy sao ngươi còn giao Tử Liên Tọa cho ả?"

Thiên vẫn miệt mài tìm dược liệu, hắn đáp : " Vì ta sợ ngươi bị thương!"

Nghe Thiên nói, Bích Giao ngẩn ra rồi im lặng. Nàng và Thủy Liên mạnh ngang nhau, nếu thực sự xảy ra đánh đấm thì không tránh khỏi việc bị thương.

Thế là cả buổi hái thuốc hôm đó, cả hai không nói với nhau lời nào nữa.

Sau khi hái đủ dược liệu, Bích Giao còn thấy Thiên hái một bó hoa rực rỡ không biết để làm gì.

Ở chỗ nhóm của Thủy Liên cũng đã chuẩn bị ra về.

" Ta kiểm tra rồi, hôm nay trong vườn có 100 đóa Tử Liên Tọa. Chúng ta mới hái được 99 đóa." Một cô gái nói.
Thủy Liên lại nhớ tới Bích Giao và Thiên, nghĩ là hai kẻ này đã cố chấp hái mất một đóa Tử Liên Tọa thì vô cùng bực mình và chuẩn bị đi tìm.

Nhưng lúc này Thiên tiến tới, trên tay là bó hoa tươi thắm. Trong những bông hoa có một đóa Tử Liên Tọa.

Thấy Thiên tiến tới, cả đám là ra vẻ cao ngạo. Thủy Liên vênh mặt lên kiêu sa hỏi : " Muốn gì?"

Thiên cười tươi đáp : " Ban nãy ta và Bích Giao có hơi thất lễ, bó hoa cùng với đóa Tử Liên Tọa này thay cho lời xin lỗi."

Đúng là Thiên đã hái đóa Tử Liên Tọa cuối cùng, nhưng hắn lại mang cống nạp cho Thủy Liên khiến ai cũng ngạc nhiên.

Thủy Liên thì cười đắc ý, nàng nghĩ do mình đẹp quá nên Thiên không dám đắc tội.

" Ừm! Biết điều đấy, ta tha cho lần này." Thủy Liên đưa tay nhận lấy bó hoa, vẫn thái độ kiêu sa nói.

" Nếu đã vậy, ta xin phép về trước." Thiên cười rồi quay đi.
Thủy Liên nhìn theo, nàng hơi do dự rồi cất tiếng hỏi : " Ngươi tên gì? Ngươi và Bích Giao có quan hệ gì?"

Thiên dừng bước đáp : " Ta tên Đan Lâm, còn về mối quan hệ giữa ta và Bích Giao là bí mật."

Rồi hắn rời đi để lại Thủy Liên với những câu hỏi trong đầu.

Sau khi lòe gái, Thiên đi tới chỗ Bích Giao đang đợi. Nàng thấy Thiên làm như vậy khá là khó chịu vì dù sao nàng cũng không ưa Thủy Liên.

Trên đoạn đường về, Bích Giao không thèm nói chuyện với Thiên. Thiên bèn bắt chuyện trước : " Sao vậy?"

Bích Giao lúc này mới bộc phát tức giận : " Sao cái gì? Ta chưa thấy ai nhu nhược như ngươi ấy, Thủy Liên mới dọa có tý mà ngươi đã nghe theo răm rắp. Sau khi hái được đóa Tử Liên Tọa cuối cùng sao không về luôn, lúc ấy ả đâu có biết. Ngươi còn màu mè xin lỗi ả trong khi ả là người gây sự trước...ngươi...ngươi!"
" Làm ngươi thất vọng đúng không?" Thiên thở dài nói.

Bích Giao bỗng im lặng không nói gì, nàng sao chứ! Sao nàng lại có thái độ này với hắn? Chẳng lẽ là do ban nãy khi nắm tay nhau nàng đã suy nghĩ linh tinh.

Rồi gương mặt Bích Giao trở nên buồn bã, nàng định xin lỗi Thiên nhưng hắn trước mặt nàng lấy trong túi ra đóa hoa màu tím.

Bích Giao ngạc nhiên : " Tử Liên Tọa? Chẳng phải ngươi đưa nó cho Thủy Liên rồi sao?"

Thiên giải thích : " Có đưa! Nhưng là đồ giả."

Bích Giao nghe vậy liền bật cười, bật cười vì Thủy Liên đã ăn một cú lừa không ngờ.

Thấy nàng cười tươi như vậy, Thiên cũng cười theo.

Bích Giao thôi cười, sau đó nhìn Thiên và nói : " Ngươi cũng thật là láu cá!"

***

Lúc này ở vườn thảo dược, Thủy Liên vẫn đang ôm bó hoa do Thiên tăng rồi nghĩ vu vơ gì đó.

" Chúng ta về thôi kẻo muộn!" Một người trong nhóm giục.
Thủy Liên đưa bó hoa lên ngửi, sau đó đưa tay định ngắt đóa Tử Liên Tọa ra nhưng không thấy, thay vào đó là một đóa hoa màu đen và đang phập phồng.

" Ủa!" Thủy Liên nhíu mày.

" Hắc Quỳnh Liên!" Rồi nàng thốt lên và định ném bó hoa trong tay ra xa nhưng đã muộn.

Bủm!"

Một tiếng nổ như tiếng rắm, sau đó là một làn khói đen đặc.

Sau khi làn khói tan đi, Thủy Liên gương mặt đen thui như đít nồi, miệng nhả khói khiến mấy người đi cùng một phen cười vỡ bụng.

" Lần sau gặp lại...ta sẽ....Gϊếŧ NGƯƠIIIIIIIII!" Thủy Liên ức muốn khóc hét lớn.

Hết chương 164!Chúc mọi người buổi tối thứ 2 vui vẻ nha
CHƯƠNG 165 : Tiến Vào Luyện Đan Đường

Sau khi hái được dược liệu cần thiết, Thiên bắt tay vào luyện đan. Bích Giao thu xếp cho Thiên một căn phòng kiên cố và kín đáo để cho hắn tha hồ làm gì mình muốn.

" Ngươi cần gì cứ gọi ta, ta ở ngay bên ngoài thôi." Bích Giao sau khi dẫn Thiên vào phòng thì khẽ nói, nàng quay lưng rời đi rồi đóng cửa lại.

Sau khi Bích Giao đi khỏi, Thiên mang dược đỉnh ra đặt xuống đất. Nhưng nhìn kĩ thì cái đỉnh này khá là cũ và nhỏ, nếu muốn luyện Tiên Đan bằng cái lò này xem chừng không ổn. Đã khá lâu kể từ khi Thiên đạt tới Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư.

Trên Ngũ Phẩm là Tiên Phẩm, trên Tiên Phẩm là Thánh Phẩm, trên Thánh Phẩm là Thần Phẩm, trên Thần Phẩm là Đế Phẩm.

Nếu như từ Nhất Phẩm lên Ngũ Phẩm đối với Thiên là bình thường, thì Tiên phẩm lại khác. Điều kiện để luyện ra được Tiên Đan là phải có Tiên Khí, hơn thế nữa sức mạnh linh hồn phải vượt trội gấp nhiều lần Ngũ Phẩm.

Tiên Khí thì Thiên có nhưng hơi ít, vì hắn đang ở Thiên Giới nên việc có tiên khí cũng là dễ hiểu. Hơn thế nữa hắn còn có số bụi xin được của Bích Giao, đó đều là tiên khí tích tụ mà thành.

Nhưng khả năng điều khiển lửa của Thiên chỉ hơn mức Ngũ Phẩm một chút, không thể đạt tới Tiên Phẩm.

" Lửa của mình chỉ là lửa thường, căn bản không thể luyện ra Tiên Đan. Phải chi có ít Bạch Linh Hỏa của Tiểu Cúc, dù gì đó cũng là Dị Hỏa." Thiên trầm ngâm.

Vấn đề đã có, thứ nhất Thiên cần một dược đỉnh cấp cao hơn, thứ hai là cần có Dị Hỏa để tăng khả năng thành công khi luyện Tiên Đan.

Điều thứ nhất thì Thiên chỉ cần nói với Bích Giao, chắc chắn nàng sẽ có thể tìm cho hắn một dược đỉnh xịn hơn cái hắn đang có. Nhưng điều thứ hai thì xem ra hơi khó.

Lúc này cánh cửa mở ra khiến Thiên đề phòng, nhưng rồi nhận ra đó là Tiêu Diêu.

Tiêu Diêu xinh đẹp tựa ánh nắng ban mai bước vào thấy đống đồ của Thiên liền hỏi : " Tính luyện đan sao?"

Thiên thật thà gật đầu xác nhận.

Tiêu Diêu khẽ liếc dược đỉnh của Thiên, sau đó nói : " Cái này có vẻ ngươi dùng lâu rồi, cấp độ lại thấp."

Thiên cười khổ : " Đúng vậy!"

Rầm!

Bất thình lình một dược đỉnh to cao gấp đôi Thiên xuất hiện rồi rơi xuống đè nát cái dược đỉnh cũ của hắn làm hắn một phen hú hồn.

Tiêu Diêu khẽ thu tay nói : " Lúc trước ta cũng muốn làm Luyện Dược Sư, phụ hoàng đã tặng ta dược đỉnh này. Nhưng bây giờ nó vô dụng với ta rồi, ta tặng nó lại cho ngươi."

" Công chúa tốt quá! Thứ này đáng quá đáng giá." Thiên tiến đến vuốt ve thân của dược đỉnh kia.

Tiêu Diêu ho khan, mặt nàng hơi đỏ lên rồi nói : " Hèm! Dù sao ngươi cũng sẽ là phu quân tương lai của ta, đầu tư một chút cũng không thiệt thòi gì."

" Ặc!" Thiên nghe mà như không nghe. Đó giống như lời tỏ tình mà Tiêu Diêu giành cho hắn, hay đúng hơn là lời khẳng định mối quan hệ của nàng và hắn. Nhưng sao Thiên nghe mà gai ốc hắn cứ nổi hết lên.

Toàn là mình chủ động gạ gẫm nữ nhân, bây giờ được Tiêu Diêu chủ động mở lời khiến Thiên bất ngờ. Nàng cái gì cũng hoàn hảo từ nhan sắc tới gia thế, biết bao kẻ mơ tưởng tới nàng mà không được.

Thiên không biết là do lời nguyền của nàng hay là do nàng thích hắn thực sự, nhưng trước hết cứ phải làm hài lòng nàng cái đã, đó là cách duy nhất hắn có thể trở về Nhân Giới.
Bản thân chủ động mà Thiên không phản ứng gì, Tiêu Diêu lườm hắn rồi hỏi : " Nè! Ngươi có nghe ta nói gì không?"

Thiên vờ giật mình rồi đáp : " Có...có chứ! Tấm lòng của công chúa ta tuyệt đối không quên."

Tiêu Diêu tiến đến gần Thiên, cả hai chỉ cách nhau một bước chân. Đôi mắt đao hoạt của Tiêu Diêu nhìn chăm chú vào đôi mắt của Thiên, chỉ cần Thiên cúi xuống là môi hai người có thể chạm nhau.

" Ngươi thấy ta thế nào?" Tiêu Diêu ngước mắt nhìn Thiên rồi hỏi khẽ, giọng nàng nhẹ nhàng đến lạ.

Đúng rồi! Thiên nhận ra rồi, biểu cảm này, giọng điệu này. Tiêu Diêu đổ hắn rồi, nhưng mà sao hắn cứ có cảm giác rợn tóc gáy khi Tiêu Diêu muốn tiếp cận hắn, hay là do thân phận của nàng quá cao hắn sợ nếu làm nàng phật ý cả Thiên Giới sẽ cày nát đầu hắn.

Trước mặt Tiêu Diêu, Thiên chưa bộc lộ nhiều về tính cách của mình nên nàng nghĩ hắn đơn giản chỉ là một thiếu niên có tiềm năng, lời nguyền của nàng sẽ hết khi cả hai thành phu thê. Sau đó nàng sẽ bồi dưỡng hắn thật tốt để hắn nhanh chóng mạnh mẽ, lúc đó nàng cũng sẽ mở mày mở mặt với mọi người.
Còn về hôn lễ với Long Bính, Tiêu Diêu có ác cảm với Long tộc từ bé nên chỉ cần nghĩ tới Long tộc là nàng buồn nôn. Nàng muốn nhân cơ hội tổ chức hôn lễ sẽ tạo cho tất cả một sự bất ngờ.

" Công chúa rất đẹp!" Thiên thật thà đáp.

Tiêu Diêu khẽ cúi đầu e thẹn, nàng nhích lại gần Thiên hơn nữa rồi nhìn hắn như chờ đợi điều gì.

Thiên bắt đầu nóng người, một mỹ nhân đang có dấu hiệu mời gọi hắn chén, nếu hắn không làm gì thì chỉ có không chim. Thiên đánh liều đưa tay lên định bóp ngực Tiêu Diêu thì...

Bùm!

Thiên bị một nguồn sức mạnh khủng khiếp đánh văng ra xa, hắn ngồi bật dậy thở hổn hển vì bất ngờ, bàn tay hắn đau như có hàng ngàn mũi kim đâm cùng một lúc.

Tiêu Diêu vội vã giải thích : " Ngươi đừng có làm liều, quanh cơ thể ta lúc nào cũng được bảo vệ, chỉ cần ai đó có ý đồ xấu tiếp cận ta thì sẽ bị phản đòn gấp mười lần."
Thiên cười khổ, xem ra muốn đốt cháy giai đoạn không đơn giản như hắn nghĩ. Nhưng hắn lại phát hiện Tiêu Diêu đang nhìn mình bằng ánh mắt nghi ngờ.

" Ta không có ý xấu, chỉ là thấy ngực công chúa đẹp quá muốn sờ thử." Thiên vội giải thích, sau đó hắn tự tay vả miệng mình vì lỡ nói thật.

Tiêu Diêu đảo mắt làm ngơ, sau đó hỏi sang chuyện khác : " Còn thiếu thứ gì không?"

Thiên cũng đang không biết nói sao, cũng may người đổi chủ đề là nàng, hắn liền đáp : " Muốn luyện ra Tiên Đan cần có Dị Hỏa, ta lại không có."

Tiêu Diêu gật gù, sau đó nói : " Ở Luyện Đan Đường có rất nhiều Dị Hỏa, ngươi thử tới đó trộm vài đóa xem sao!"

" Trộm?"

" Ta sẽ chiếu cố cho ngươi, nhưng ngươi phải tự tìm cách vào Luyện Đan Đường." Tiêu Diêu quay sang nhìn Thiên bằng ánh mắt đánh giá rồi nàng mỉm cười nói.
Sau đó Tiêu Diêu bắt đầu nói sơ qua cho Thiên về Luyện Đan Đường, về đường đi lối vào. Còn kể cho Thiên những chỗ có thể tìm thấy Dị Hỏa.

Thiên biết tất cả những gì Tiêu Diêu làm mục đích cuối cùng vẫn là vì nàng, nhưng hắn không trách nàng bởi bản thân hắn cũng có những tính toán riêng.

" Phải rồi công chúa!"

" Hả!"

" Hôn lễ của người sắp đến rồi, mà ta còn chưa biết kế hạch là gì nữa."

Tiêu Diêu đáp : " Kế hoạch ta sắp xếp hết rồi, ngươi chỉ việc làm những gì ta nói là được."

Nếu không phải vì bản thân nợ nàng và muốn trở về Nhân Giới thì Thiên có cái cứt mà nghe theo sự sắp xếp của nàng, hắn đang lên một kế hoạch, sau khi trộm được Dị Hỏa, luyện được Tiên Đan và xong cái hôn lễ này, hắn sẽ giả vờ mất tích.

***

Một ngày sau...

Luyện Đan Đường là một tòa cung điện khổng lồ hình cái lò luyện đan, là nơi tập trung kho đan dược của cả Thiên Giới. Chính vì thế mà nơi này được cảnh giới rất nghiêm ngặt.
Lúc này Thiên đã có mặt trước Luyện Đan Đường nhưng nhìn đống lính canh phía trước nên không dám vào.

Mấy tên lính quèn thôi mà tên nào cũng có tu vi cao hơn mình, Thiên bèn phải nghĩ cách.

Đúng lúc đó, một nhóm người mặc đồng phục của Luyện Đan Đường từ vườn thảo dược trở về.

Sau khi nhóm người đó bay qua Thiên, thì một người phía sau bay tới rồi vỗ vai Thiên làm hắn giật mình.

" Này! Ngươi là người mới đúng không? Giúp ta một việc nhé."

Người kia là một thanh niên khá trẻ, mặc đồng phục của Luyện Đan Đường, mặt hắn lúc này tái mét tay thì cứ ôm bụng.

Thiên đảo mắt, biết thời cơ đã đến liền đáp : " Ta đúng là người mới, nhưng quên không đem theo đồng phục."

Người kia không nghĩ nhiều mà gật đầu : " Ừ! Bây giờ thế này nhé. Ngươi lấy đồ của ta mặc vào xong đi theo nhóm người kia, chỉ cần đi theo thôi. Ta sáng nay không biết ăn phải thứ gì mà cứ đau bụng liên tục."
Rồi người kia chẳng đợi Thiên đồng ý mà lột áo và mũ ra đưa cho Thiên, còn hắn thì bay đi mất.

Thiên không do dự liền mặc đồ và đội mũ vào, sau đó bay theo nhóm người kia.

Hắn thuận lợi tiến vào Luyện Đan Đường mà không hề bị nghi ngờ.

Nhóm người mà Thiên đi theo vừa hái dược liệu từ vườn trở về, bây giờ tới khâu phân loại. Vì nơi này quá nhiều thực tập sinh nên để nhớ mặt từng người là không dễ.

Thấy Thiên đi phía sau không cầm thứ gì, một người quay lại nói : " Ngươi đi theo ta phân loại dược liệu ở phòng số 3!"

" Dạ vâng!" Thiên gật đầu như bổ củi, làm ra dáng vẻ yếu đuối ngáo ngáo để tránh bị nghi ngờ.

Đi theo người kia tới phòng số 3, Thiên há hốc mồm vì trong phòng số 3 vô cùng rộng, hơn nữa đặt rất nhiều loại thảo dược đã được phân loại.
Người kia tay cầm giỏ thuốc, vừa đi vừa nói với Thiên : " Ngươi mới đến nên còn ngơ lắm, để ta chỉ dạy cho."

Thảo dược ở đây sẽ phân loại, sau khi phân loại sẽ đem đi sấy khô. Người kia vừa nói vừa chỉ bảo cẩn thận cho Thiên. Sau khi xong việc hắn dẫn Thiên ra ngoài để làm việc khác.

" Cho ta hỏi! Phòng luyện đan ở đâu?" Thiên hỏi.

Người kia đáp : " Vừa hay ta cũng đang có việc cho ngươi ở nơi đó đây, đi theo ta."

" Đù hay!" Thiên mừng rỡ, cứ thế đi theo người kia.

Người kia dẫn Thiên đi qua một đại sảnh rộng lớn, nơi này là nơi người người ra vào mua bán dược liệu và đan dược.

Đi qua chỗ này thì tới một căn phòng với cánh cửa cực lớn bằng đá, hai bên có hai bức tượng sư tử đá khổng lồ.

" Đây là phòng luyện đan, nơi tất cả đan dược của Thiên Giới được hình thành." Người kia nói như hướng dẫn viên, sau đó cùng Thiên đẩy cửa bước vào bên trong.
Thiên lại được một phen mở mang tầm mắt, căn phòng này còn rộng hơn cả phòng phân loại. Hơn nữa nơi này có rất đông người.

Cứ cách tầm 10 mét lại có một cái đỉnh to hơn người đang hừng hực lửa do một người đang luyện đan.

" Nơi này có chín ngàn chín trăm chín mươi chín đỉnh loại nhỏ để luyện đan từ Ngũ Phẩm trở xuống, có chín trăm chín mươi chín đỉnh loại trung bình để luyện Tiên Đan. Có chín mươi chính đỉnh loại lớn để luyện Thánh Đan. Có một cái đỉnh duy nhất để luyện ra Thần Đan, tên của nó là Lò Bát Quái."

Người kia kể thêm : " Tiên Đan trở lên thì dược lực rất mạnh, nếu không có một thể lực hoặc tu vi vượt trội thì chẳng ai dại gì đi uống Tiên Đan khi không cần thiết...trừ một kẻ."

" Tôn Ngộ Không?" Thiên hỏi mặc dù biết đáp án.

Người kia gật gù : " Hazzz! Theo số liệu thống kê năm đó, Tôn Ngộ Không hốc một phát chín ngàn chín trăm chín mươi tám viên Tiên Đan, từ một con Yêu cỡ trung bình nhảy vọt lên thành Yêu Vương sức mạnh kinh người. Nhưng đó là do hắn có nguồn gốc từ Ngũ Thải Thần Thạch của Nữ Oa Nương Nương nên mới được như vậy."
Thiên lại hỏi : " Vậy không có lò luyện Đế Đan sao?"

Người kia trợn mắt nhìn Thiên như thằng ất ơ từ đâu đến, sau đó giải thích : " Đế Đan chỉ có trong lời đồn, cho tới nay vẫn chưa có ai luyện ra được. Ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng chỉ có thể luyện ra Thần Đan thì lấy đâu ra Đế Đan."

" Ồ!" Thiên vờ như đã hiểu.

Người kia dẫn Thiên tới một cái lò đang tắt lửa rồi nói : " Ban nãy thấy ngươi phân loại thảo dược vụng về quá, thôi thì dẫn vào đây luyện đan vậy."

Sau đó người này giao cho Thiên một tờ giấy bên trên ghi tên một loại đan tam phẩm và những nguyên liệu cần.

" Một giờ sau nếu ngươi hoàn thành, ngươi có thể ở lại đây. Còn nếu thất bại thì ngươi chỉ có thể đi hái thảo dược mà thôi."

Đó là điều Thiên muốn, hắn muốn tới nơi này để trộm Dị Hỏa. Đúng là chỉ có những thằng liều mạng như Thiên mới dám đi trộm Dị Hỏa ở Luyện Đan Đường.
Với tam phẩm đan, Thiên dễ dàng hoàn thành nhưng hắn không làm xuất sắc mà chỉ làm vừa tới để tránh bị chú ý.

Thế là Thiên được tuyển thẳng, mọi người đừng thắc mắc tại sao Thiên dễ dàng đột nhập vào Luyện Đan Đường mà không ai phát hiện. Đơn giản vì bộ đồng phục.

Trước khi trở thành thực tập sinh của Luyện Đan Đường thì phải trải qua quá trình học tập gian khổ, nào là ghi nhớ tên thuốc, nhận biết thuốc, phân biệt thuốc qua mùi hương. Sau đó còn học vô số cách kết hợp dược liệu, chỉ nghĩ thôi đã thấy đau đầu.

Sau khi trở thành thực tập sinh thì sẽ được phát đồng phục, đồng phục này cũng không phải bình thường. Để tránh việc có kẻ giả mạo là người của Luyện Đan Đường đột nhập vào, người sản xuất ra bộ đồng phục này đã yểm một phép thuật lên bộ đồ, nếu bộ đồ bị cưỡng ép mặc lên thì sẽ không thể mặc nổi. Kiểu như cướp đồ của người khác để mặc, thì bộ đồng phục đó sẽ không thể mặc được.
Nhưng mà...người sản xuất ra bộ đồng phục an ninh cao này đéo thể ngờ, lại có trường hợp cho mượn đồng phục như trường hợp của Thiên. Vì đó là tên kia tự nguyện chứ Thiên không hề cướp nên Thiên mặc một cách rất bình thường.

Bỏ qua việc vì sao Thiên trà trộn vào đây quá dễ, hãy theo dõi quá trình trộm cướp của con lươn chúa này.

***

Thời gian tổ chức hôn lễ chỉ còn một tuần.

Đã hai ngày trôi qua kể từ khi Thiên vào Luyện Đan Đường. Hắn cũng không để ý rằng cái tên cho mình mượn đồ đã biến mất, nói đúng hơn là bị bắt cóc.

Hai ngày làm việc ở Luyện Đan Đường, Thiên bắt đầu thông thạo lối đi và tìm cách tiếp cận những dược đỉnh cỡ trung bình.

Phòng luyện đan chia làm 4 tầng theo hướng càng lên cao càng nhỏ dần.

Tầng thấp nhất chỉ luyện ra những loại đan từ Ngũ Phẩm trở xuống, lấy cóc đâu ra Dị Hỏa.
Sau khi luyện xong số đan dược hôm nay, Thiên đặt chỗ dược liệu còn thừa vào khay rồi cầm đi lên cầu thang.

Trên cầu thang có hai người canh gác, thấy Thiên chỉ là thằng thực tập sinh liền chặn lại : " Chú em lên đây làm gì? Nơi này không giành cho thực tập sinh."

Thiên cười đáp : " À ta có một ít dược liệu cao cấp, muốn đem lên cất ở kho tầng 2."

Việc thừa dược liệu không phải hiếm, nhưng dược liệu cao cấp mà thừa thì khá hiếm. Hai tên kia đòi được kiểm tra số dược liệu kia, quả nhiên đó là dược liệu cao cấp, có thể dùng để luyện ra Tiên Đan.

Hai tên kia nhíu mày một lúc, sau đó cho Thiên đi qua nhưng không quên nhắc : " Nhớ không được đi lung tung đâu đấy."

" Nhìn mặt ta uy tín thế này cơ mà, yên tâm đi." Thiên vỗ ngực bành bạch nói.

Thiên đường đường chính chính lên tầng hai nơi mà Tiên Đan được luyện.
Lúc này là giờ nghỉ nên rất nhiều người đã ra ngoài. Chỉ còn một số ít đang làm nốt công việc.

Thiên quan sát khắp nơi, ở đây dược đỉnh to như một con voi. Hơn thế nữa còn tỏa ra sức nóng kinh người. Sức nóng này không có loại lửa bình thường nào tỏa ra được, chắc chắn là Dị Hỏa.

Có một cô gái đang luyện đan ở gần đó, gương mặt trắng trẻo lấm tấm mồ hôi, nàng đang khá chật vật để hoàn thành nốt viên đan dang dở.

Thiên đã chú ý đến nàng, không phải vì nàng có cặp đùi trắng nõn nà mà vì nàng chính là Thủy Liên, nữ nhân bị Thiên lừa một vố ở vườn thảo dược, nàng ta đang điều kiển một ngọn lửa màu vàng kim, là một loại Dị Hỏa.

Hết chương 165!CHƯƠNG 166 : Dị Hỏa Thứ Nhất

" Bỏ mẹ!" Thiên giật mình quay người đi muốn né vì sợ Thủy Liên vẫn còn thù mình vụ lần trước.

" Ngươi...mau giúp ta với!" Chợt Thủy Liên cất tiếng với Thiên, nàng chưa nhìn thấy mặt hắn và nghĩ hắn là một đệ tử chính thức của Luyện Đan Đường nên mới ngỏ lời xin được giúp đỡ.

Thiên nhanh tay lấy một chiếc mặt nạ kim loại ra đeo lên mặt, là chiếc mặt nạ năm xưa hắn dùng trong thân phận Đan Lâm. Do tu vi của Thủy Liên cao hơn Thiên khá nhiều nên dùng thuật Biến Thân là vô dụng và sẽ bị nàng phát hiện ngay.

Thiên đeo mặt nạ lên, rồi từ từ quay lại : " Có chuyện gì thế?"

Thủy Liên thấy lạ khi có người đeo mặt nạ trong này, tuy nhiên vì nàng đang cần sự giúp đỡ của hắn nên không hỏi mà nói : " Ta mới lên làm đệ tử chính thức, đây là lần đầu tiên ta luyện Tiên Đan...!"

" Hiểu rồi!" Thiên tiến tới một cách ung dung. Để tránh bị nghi ngờ thì cách tốt nhất là giúp đỡ nhiệt tình.

Hắn tiến đến thì đã cảm nhận được nhiệt độ ngọn lửa vàng kim này lúc tăng lúc giảm bất thường, là do Thủy Liên mới có thu phục được nó nên chưa thể làm chủ.

Thiên lên tiếng giải thích : " Là ngươi chưa nắm vững khả năng điều khiển Dị Hỏa, để ta chỉ cho."

Vừa nói hắn vừa tiến đến sát Thủy Liên, một tay đặt lên eo, một tay cầm lấy cổ tay trắng ngần của nàng khiến Thủy Liên bất ngờ, nhưng nàng không hề có ý tránh né.

" Ôi, cuối cùng thì đã có nam nhân chủ động với mình rồi, hạnh phúc quá!!!" Thủy Liên thầm nghĩ, gương mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng cười mỉm gian ác : " Bích Giao ngươi cứ chờ đấy, ta sắp có bồ rồi."

" Hãy coi Dị Hỏa như một phần của cơ thể, hãy cảm nhận nó, thấu hiểu nó, đừng cứng rắn cũng đừng mềm mỏng với nó, hãy hòa làm một với nó." Được áp sát và được nghe những lời chỉ bảo nhẹ nhàng ân cần từ một nam nhân thần bí, làm cho trái tim bé nhỏ của Thủy Liên loạn nhịp.

" Ta vẫn chưa hiểu lắm...ngươi hướng dẫn ta đi." Nàng bắt đầu sử dụng cơ thể hấp dẫn của mình câu dẫn Thiên, chẳng biết vô tình hay cố ý mà vai áo nàng tụt xuống để lộ bờ vai trắng muốt ướt đẫm mồ hôi.

Thiên liếc xuống khe ngực nõn nà của nàng ngắm vài giây , sau đó bắt đầu hướng dẫn một cách tỷ mỉ, vừa nhân cơ hội cảm nhận sức mạnh của ngọn Dị Hỏa này.

" Dị Hỏa này tên gì vậy?" Thiên hỏi.

Thủy Liên khẽ đáp : " Đóa Dị Hỏa này tên là Hoàng Kim Hỏa, là ta vất vả lắm mới thu phục được." Mông nàng khẽ nhích lên để có thể chạm vào khúc thịt trong phần Thiên.

Nhưng Thiên giờ đã ở một đẳng cấp khác, ƈôи ŧɦịŧ hắn không hề ngóc lên mà vẫn nằm im dù cho cơ thể mỹ nhân hấp dẫn ở sát bên, không phải hắn bị liệt dương mà vì hắn đã kiềm chế được, trên bảo dưới phải nghe.

Bây giờ là thời cơ thích hợp để trộm ngọn Dị Hỏa đầu tiên. Muốn lấy một Dị Hỏa đã bị thu phục có hai cách, cách một là gϊếŧ chết chủ nhân của nó khi đó Dị Hỏa sẽ hiện ra.

Cách thứ hai là dùng một pháp bảo có khả năng tước đoạt Dị Hỏa mà không cần lấy mạng ai cả.

Thiên không có pháp bảo nào như thế, nhưng hắn có thể mượn.

Thiên bắt đầu siết chặt vòng tay trên eo thon của Thủy Liên khiến nàng rùng mình, tay còn lại hắn từ từ vươn lên nắm bàn tay trắng nõn của nàng rồi mơn trớn nói : " Để ta giúp!"

Thiên bắt đầu truyền pháp lực của mình qua cho Thủy Liên, Thủy Liên là phái nữ, tính thuần âm nên khi gặp luồng dương khí cực thịnh từ Thiên truyền qua thì gương mặt xinh đẹp đỏ ửng lên, hơi thở có chút gấp gáp.

Đôi mắt đẹp khẽ chớp chớp, nàng cảm thấy toàn thân nóng lên không phải vì nhiệt độ cao mà vì cơn hứng tình.
Pháp lực của Thiên khi chiến đấu rất cuồng bạo, nhưng khi dùng để dụ dỗ mỹ nhân thì lại ôn hòa mềm mại như dòng nước. Nó ôm ấp lấy cơ thể Thủy Liên từ bên trong, khiến nàng cảm thấy thoải mái và hứng tình vì bản thân Thiên có huyết mạnh của Long Hoàng, tự nhiên sinh ra đã có sự kíƈɦ ŧɦíƈɦ giống như xuân dược.

Thiên cảm nhân cơ thể mềm mại của Thủy Liên bắt đầu run rẩy trong lòng mình, hắn biết nàng đã trúng đòn. Hắn liền thì thầm vào tai nàng thật khẽ : " Hoàng Kim Hỏa thật nóng bỏng, giống như nàng vậy."

Cảm giác hai chân mình đã ướt, Thủy Liên từ từ quay đầu lại đôi mắt nàng đê mê trong cơn hứng tình chủ động áp bờ môi căng mọng vào môi Thiên.

Thời cơ đã đến, nhân lúc Thủy Liên đang say sưa hôn mình Thiên cũng đáp lại nụ hôn của nàng, đồng thời hắn xoa xoa lên giới chỉ lấy ra một cái túi vải nhỏ sáng lấp lánh.
Túi Càn Khôn, là pháp bảo cao cấp hắn mượn của Tiêu Diêu, dùng nó hút lấy Dị Hỏa sẽ không có vấn đề gì.

Thiên vừa điều khiển Túi Càn Khôn mở miệng và bắt đầu hút lấy Dị Hỏa trong lò, vừa đáp lại nụ hôn của Thủy Liên khiến nàng mất tập trung cào lâu càng tốt.

Thủy Liên hứng tình lên là quên mất bản thân đang luyện đan, gái ế mấy trăm năm cuối cùng đã được mất nụ hôn đầu đời. Nàng xoay hẳn người lại ôm chặt lấy tấm lưng săn chắc của Thiên, nàng có thể cảm thấy từng thớ cơ săn chắc qua lớp y phục.

Thủy Liên vuốt ve xuống phần bụng Thiên, từng múi từng múi như mời gọi bàn tay hư hỏng của nàng. Rồi nàng sờ lên ngực lên cổ, rồi khi nàng định tháo chiếc mặt nạ của Thiên ra để chiêm ngưỡng dung mạo hắn thì bàn tay Thiên đã ngăn tay nàng lại, sau đó hắn cầm tay nàng dắt xuống dưới giữa hai chân hắn, để tay Thủy Liên cầm vào ƈôи ŧɦịŧ đang cứng ngắc trong quần mình.
Thủy Liên được chạm vào thứ nàng ao ước được chạm nhất trên đời, liền quên rằng mình muốn xem mặt Thiên. Nàng vuốt ve thứ dài dài cứng nóng kia mà huyệŧ bắt đầu rỉ nước nhờn.

" To quá...cứng quá...!" Thủy Liên thầm tưởng tượng thứ này đâm vào lỗ hậu của mình, cảm giác chắc chắn sẽ rất tuyệt.

Dùng ƈôи ŧɦịŧ để dụ con gái người ta, để người ta mất cảnh giác cho mình dễ trộm Dị Hỏa, việc vô liêm sỉ cỡ này chỉ có Thiên mới làm được.

" Mình phải hy sinh vì đại cục!" Thiên liên tục thầm lẩm bẩm trong đầu, miệng vẫn cứ hôn Thủy Liên, cả hai cháo lưỡi đã nửa tiếng đồng hồ.

Túi Càn Khôn cũng sắp hút hết Dị Hỏa trong lò, Thiên không muốn hút hết vì nếu thế sẽ bị phát hiện, hắn chừa lại một tia Dị Hỏa rất nhỏ trong lò sau đó thu Túi Càn Khôn lại trong giới chỉ.
Rồi hắn dùng bàn tay ấy, khẽ ôm mặt Thủy Liên rồi tách ra nhắc nhở nàng : " Lò sắp tắt rồi! Chúng ta làm lại nhé."

Nghe vậy, Thủy Liên rụt tay khỏi quần Thiên rồi xoay người lại thấy lò sắp tắt thì vội điều khiển Dị Hỏa tiếp thêm. Gương mặt nàng đỏ bừng vì đê mê sau nụ hôn sâu tưởng chừng như bất tận ấy.

Rồi nàng cảm thấy suиɠ sướиɠ khi có hai bàn tay một chạm vào đùi nàng một mơn trớn ngực nàng.

" A...từ từ đã!" Thủy Liên rên khẽ.

Nhưng bàn tay của Thiên từ từ vén váy nàng lên rồi luồn vào bên trong, chậm rãi vuốt ve từ đùi ngược lên trên khiến Thủy Liên rùng mình.

Phần vì hai tay đang bận khống chế Dị Hỏa, phần vì bản thân cũng muốn nhưng không muối nói thẳng. Thủy Liên khẽ cắn môi rêи ɾỉ : " Ư đừng mà!"

Câu nói vô dụng nhất khi bị mơn trớn, Thiên tiếp tục vuốt ve đùi nàng rồi dần di chuyển lên đáy qυầи ɭóŧ ướt nhẹp dâʍ ŧɦủy̠ của nàng.
" Ư...Ưm!"

Tiếng rên bật ra từ cổ họng khô khốc của nàng, Thiên đã hoàn thành mục đích nhưng muốn trêu đùa nàng. Hắn vén qυầи ɭóŧ nàng sang một bên rồi mơn trớn trực tiếp huyệŧ ướt nhẹp kia. Hai ngón tay hắn vuốt dọc hai mép thịt mềm nhũn rồi day day hạt le săn cứng khiến Thủy Liên rùng mình liên tục.

" Ư...Đừng mà...xin ngươi đấy." Thủy Liên rên một đằng hành động một lẻo, cả người nàng như không xương ngả vào lòng Thiên, mông liên tục hẩy để cạ vào ƈôи ŧɦịŧ hắn.

Thiên thấy nàng như vậy càng muốn trêu, hắn khẽ thì thầm vào tai nàng những lời đường mật : " Huyệŧ nàng ướt hết rồi, để ta yêu thương nó."

Rồi ngón tay Thiên từ từ tiến sâu vào bên trong huyệŧ Thủy Liên khiến nàng ré lên vì suиɠ sướиɠ. Hai chân nàng sắp đứng không vững nhưng có điểm tựa là Thiên.
Tay còn lại của Thiên luồn vào trong áo nàng bóp cặp vú tròn trịa với đầu ti sưng mọng.

Vừa phải duy trì Dị Hỏa trong lò, vừa bị mơn trớn hai cùng nhạy cảm cùng lúc. Thủy Liên sướng như điên mà không dám ngừng việc luyện đan, nàng chính là đang bị trêu đùa nhưng nàng lại thấy thích thú với hoàn cảnh này. Sướng trong sự lo lắng, lo đan dược sẽ hỏng, lo sẽ có người phát hiện, càng nghĩ đến những tình huống đó Thủy Liên càng suиɠ sướиɠ.

Nàng sắp không chịu nổi nữa, nàng sắp lên đỉnh rồi. Cơ thể nàng run rẩy liên tục, Thiên cũng nhận ra điều đó, hắn dùng tay thọc sâu vào huyệŧ của nàng rồi ôm chặt giống như đang muốn giữ thăng bằng cho nàng. Nhưng càng làm thế chỉ khiến nàng sướng hơn và nhanh lên đỉnh hơn.

" A...ta...ra!" Thủy Liên ré lên, Dị Hỏa bùng cháy dữ dội trong lò, Tiên Đan được hoàn thành . Huyệŧ nàng tuôn ra dòng dâʍ ŧɦủy̠ nhày nhụa dưới sự mơn trớn của Thiên.
Nàng thở gấp rồi liên tục rùng mình vì cơn sướng lại đến một lần nữa, huyệŧ co bóp dữ dội liên tục vài lần xuất dâʍ ŧɦủy̠ ướt hết cả đùi và váy.

Nếu không có Thiên đỡ phía sau có lẽ nàng đã ngã. Thủy Liên mệt lả ngả đầu vào ngực Thiên, nàng xấu hổ, nàng suиɠ sướиɠ, nàng được lên đỉnh bởi một nam nhân chứ không phải những lần tự tɦủ ɖâʍ.

Nàng mãn nguyện quá, nàng suиɠ sướиɠ quá, nhưng rồi một giọng nói vang lên khiến cả hai giật mình. Là tiếng của những người sau khi nghỉ ngơi bắt đầu trở lại vị trí, Thủy Liên không ngờ là đã hết giờ giải lao, nàng vội vã chỉnh lại y phục rồi dùng lửa làm khô chỗ dâʍ ŧɦủy̠ trên váy.

" Tiên Đan xong rồi, tạm biệt." Thiên nhanh chóng chào tạm biệt rồi ù té chạy mất hút.

" Ơ...!" Thủy Liên định gọi lại nhưng lúc này cấp trên của nàng đã đến, nàng phải giao thành phẩm ra trước đã.
Thủy Liên vừa đứng đó vừa cảm nhận dư âm của khoái lạc trong huyệŧ mình, nàng nhất định phải tìm ra nam nhân kia, nàng muốn hắn làm bồ nàng.

Tối hôm đó, Thiên vào căn phòng kín đáo mà hôm trước Bích Giao chuẩn bị cho hắn rồi lấy Thôn Phệ Yêu Hoa ra. Sau đó hắn tiến vào Không Gian Yêu Hoa.

Nơi này đã ngừng phát triển diện tích, và cũng không còn ai ở trong này cả. Thiên tìm một khoảng đất rộng sau đó lấy Túi Càn Khôn ra.

Hắn mở túi càn khôn ra, một đốm lửa màu hoàng kim rơi xuống đất rồi bùng cháy dữ dội.

Cột lửa phóng lên cao tới mài mét và tỏa ra nhiệt lượng kinh người.

Cũng may hắn chọn khoảng đất rộng trống trải chứ không là cháy mẹ nó rừng rồi.

Có một khoảng thời gian ngắn tiếp xúc với Hoàng Kim Hỏa nên Thiên cũng biết nó mạnh cỡ nào. Mạnh hơn Bạch Linh Hỏa của Tiểu Cúc một bậc.
Với tu vi của Thiên hiện tại muốn hấp thu Hoàng Kim Hỏa này không phải đơn giản, phải có thêm đan dược bổ trợ.

Cũng may Thiên đã chuẩn bị hai viên đan dược Tứ Phẩm bổ trợ. Hắn nốc một phát cả hai viên vào mồm sau đó bắt đầu quá trình hấp thu Dị Hỏa đầu tiên của mình.

Quá trình hấp thu Dị Hỏa diễn ra vô cùng đau đớn, muốn biết nó đau đớn cỡ nào thì sẽ được miêu tả trong những chương tiếp theo.

Sáng hôm sau, Thiên ra khỏi Không Gian Yêu Hoa với cơ thể đen thui. Cả đêm qua hắn ở trong Không Gian Yêu Hoa và hắn đã thành công hấp thu Hoàng Kim Hỏa tương đương với 30 ngày. Mất một tháng để hấp thụ một đóa Dị Hỏa bình thường cũng là khá nhanh rồi.

Tu vi hắn cũng đã ra tăng thêm, đang ở đỉnh của Kim Cang Hậu Kì chuẩn bị bước lên Kim Cang Viên Mãn.

Thiên đưa tay lên, một ngọn lửa màu vàng bùng cháy trên tay hắn. Hắn mỉm cười : " Ổn rồi, nhưng có lẽ cần thêm vài loại Dị Hỏa nữa."
Mải chú ý tới thành quả mà quên mất sắp tới giờ. Hắn liền chạy đi tắm rửa thay đồ để chuẩn bị tới Luyện Đan Đường.

Khi Thiên bay đi, Tiêu Diêu và Bích Giao ngồi ở cung điện liếc mắt nhìn nhau rồi đồng thanh hỏi : " Tu vi hắn mạnh lên rồi?"

Bích Giao hỏi Tiêu Diêu : " Công chúa, hình như người hơi quan tâm tới Thiên rồi đấy."

Tiêu Diêu hơi đỏ mặt xấu hổ, nàng đáp : " Hihi! Ngươi thấy hắn thế nào, có đủ để làm phu quân của ta không?"

Bích Giao trợn mắt : " Đừng nói là công chúa thích hắn nha!"

Tiêu Diêu lắc đầu : " Cũng không hẳn, ta chỉ thấy hắn rất có tiềm năng. Ta thì luôn có những quyết định sáng suốt và chưa sai bao giờ. Linh cảm của ta lần này mãnh liệt mách bảo ta phải lấy hắn."

Hết chương 166!CHƯƠNG 167 : Dị Hỏa Cuối Cùng

Sau khi sở hữu Dị Hỏa Hoàng Kin Hỏa, khả năng luyện đan của Thiên tăng lên một bậc. Tối hôm đó hắn làm một bài thử nghiệm.

Trong căn phòng kín, Thiên ngồi trước dược đỉnh Tiêu Diêu tặng, bên cạnh hắn còn có rất nhiều dược liệu cần cho quá trình luyện đan.

Tử Vân Phệ Tiên Đan, là một loại Tiên Đan cấp thấp. Thiên có được công thức ở Luyện Đan Đường sau vài lần lăm le hôi của.

Tử Vân Phệ Tiên Đan cần nguyên liệu chính là Tử Liên Tọa, sau khi hình thành sẽ có mùi thơm cùng một ít dị tượng. Tác dụng của nó là tăng khả năng chiến đấu của người sử dụng trong thời gian ngắn, đổi lại khi đan dược hết tác dụng người sử dụng sẽ bị phản phệ.

Sau khi đọc qua công thức Thiên bắt đầu quá trình luyện đan, hắn ngồi xếp bằng ngay ngắn trước dược đỉnh hai tay đưa ra phía trước, hai bàn tay bốc cháy ngọn lửa màu vàng kim.

Sức nóng lan ra cả căn phòng, Thiên điều khiển Hoàng Kim Hỏa bay vào dược đỉnh, ngọn lửa hung hãn như con mãnh long từ từ chui vào dược đỉnh rồi bùng cháy dữ dội bên trong.

Đợi cho ngọn lửa làm nóng dược đỉnh, Thiên bắt đầu cho từng loại dược liệu vào bên trong.

Dược liệu vừa vào trong, lập tức bị Dị Hỏa xâm nhập rồi hóa lỏng. Cứ như vậy 18 loại thảo dược trở thành 18 cục chất lỏng bay lơ lửng trong lò nhờ sức nóng khủng khiếp của Hoàng Kim Hỏa.

Dị Hỏa bắt đầu tôi luyện những cục chất lỏng kia, loại bỏ những tạp chất dư thừa và kết tinh những thứ tinh túy ở lại.

Quá trình này mất tới vài giờ đồng hồ. Sau đó Thiên cho dược liệu cuối cùng và cũng là quan trọng nhất vào đó là Tử Liên Tọa.

Mất thêm vài giờ, Tử Liên Tọa cũng hóa thành cục chất lỏng màu tím đậm. Thiên bắt đầu cho hai cổ tay chạm nhau, sau đó hắn bắt đầu múa, tay phải bên trên thì tay trái bên dưới, cứ thế đổi qua đổi lại với tốc độ cực nhanh.

Bên trong dược đỉnh 19 cục chất lỏng kia bắt đầu dung hợp với nhau để trở thành một khối duy nhất.

Thời gian kéo dài tới qua nửa đêm, lúc này Thiên đã thấm mệt do phải liên tục duy trì Dị Hỏa trong thời gian dài. Nhưng mùi thơm từ trong dược đỉnh bắt đầu bay ra, báo hiệu đan dược sắp hoàn thành.

" Đan hương đây rồi! Giống như mùi cô gái mới lớn vậy." Thiên vui mừng thầm nói, sau đó tiếp tục đưa thêm Dị Hỏa vào bên trong.

Sau quá trình cực nhọc vất vả, cuối cùng đan dược cũng hoàn thành. Khi đó bên ngoài trời bỗng nổi cơn gió mạnh nhưng chỉ kéo dài vài giây.

Chỉ vài giây nhưng cũng đủ đánh động tới một vài người. Tiêu Diêu đang nằm ngủ ngon lành trên chiếc giường êm ái chợt mở mắt vì nàng cảm thấy có gì đó lạ.

" Là dị tượng? Tên kia luyện được Tiên Đan rồi sao!" Tiêu Diêu thầm nghi ngờ, sau đó rời khỏi phòng để kiểm tra.

Thiên đưa tay thu lấy viên Tử Vân Phệ Tiên Đan, viên đan màu tím đậm có những đường vân đậm nhạt đan xen tỏa ra mùi thơm.

" Thành công rồi...ta luyện được Tiên Đan rồi ha ha ha!" Thiên vui mừng cười lớn, cuối cùng thì khả năng luyện đan của hắn cũng đã tiến thêm một bước quan trọng.

Khi Thiên đang cười lớn thì Tiêu Diêu đẩy cửa bước vào, nàng chỉ mặc bộ váy ngủ mỏng tanh, không mặc đồ lót bên trong.

Thiên quay mặt lại, ánh mắt hắn dán vào cặp ngực đẫy đà cùng đầu ti nhỏ nhắn ẩn hiện sau lớp áo mỏng : " Công Chúa! Giờ này người chưa ngủ sao?"

Bị Thiên nhìn chằm chằm ngực mình, Tiêu Diêu tức giận nắm tay tiến đến gõ đầu hắn một cái thật mạnh sau đó nói : " Mắt ngươi đi hơi xa rồi đó! Dựa vào dị tượng bên ngoài thì ta đoán chắc ngươi vừa luyện được Tiên Đan đúng chứ?"
Thiên gật đầu : " Ăn may thôi!"

Tiêu Diêu chừng mắt : " Ăn may cỡ như ngươi thì ta cũng muốn ăn may, bây giờ ngươi có Dị Hỏa và Tiên Đan rồi, còn cần gì nữa không?"

" Cần thêm Dị Hỏa!" Thiên ung dung đáp.

Tiêu Diêu nghe vậy sắc mặt hơi biến, nàng nói : " Hôn lễ đang tới gần, việc hấp thu thêm Dị Hỏa sẽ khiến ngươi không thể bình phục trước hôn lễ."

Thiên vuốt lại mái tóc, vừa thu lại dược liệu vào giới chỉ vừa bình thản hỏi : " Kế hoạch của ngươi chắc cũng đâu vào đấy rồi nhỉ?"

Tiêu Diêu gật đầu, sau đó nàng tiết lộ chút thông tin về kế hoạch của nàng cho Thiên nghe : " Hôm đó hôn lễ sẽ có rất đông người, có cả các vị đại tiên cao cấp. Trước đó sẽ tổ chức một cuộc thi đoạt cầu mây, người chiến thắng sẽ được kéo tấm màn che mặt của ta trong bộ hỷ phục. Ta đã cho người chuẩn bị rồi, họ sẽ bỏ thuốc vào trà của những người tham gia cuộc thi trong đó có cả ngươi."
" Cả ta?" Thiên hỏi lại.

Tiêu Diêu đáp : " Yên tâm riêng trà của ngươi ta sẽ cho loại thuốc khác có thể giúp ngươi chiến thắng."

" Và khi ta chiến thắng được xem mặt ngươi trong bộ hỷ phục?"

" Đương nhiên! Sau đó ta sẽ tuyên bố ngươi mới chính là người ta yêu và muốn cưới chứ không phải Long Bính." Tiêu Diêu khoanh tay trước ngực tự tin nói, cặp ngực tròn trịa khẽ đong đưa theo nhịp cử động của nàng.

Thiên vỗ chán cái bẹp, xém tý nữa hắn ngã ngửa ra sau. Thiên nhíu mày : " Kế hoạch đây sao? Vậy ngươi nghĩ mọi người sẽ để yên cho ngươi làm việc đó."

" Tiêu Diêu tự tin đáp : " Đương nhiên rồi, vì ta là công chúa mà."

" Đù, mẹ thiên hạ vãi." Thiên thầm nói. Đúng là nữ nhân có tính cách kiểu này rất dễ mang vạ vào thân nếu ở cạnh lâu.

May mà nàng còn nói ra kế hoạch của chuối của nàng chứ nếu cứ im ỉm đến ngày đó có lẽ Thiên sẽ mất xác ở cái Thiên Giới này.
" Chưa hết, ta chưa kể hết." Tiêu Diêu tiếp tục nói : " Lúc đó ngươi chỉ cần đứng cạnh ta thôi, mọi việc do ta và người của ta xử lý."

Thiên từ từ quỳ xuống chắp tay lậy Tiêu Diêu như phật sống, mặt hắn khá là thê thảm : " Con lạy mẹ, kế hoạch của mẹ thật tuyệt vời, con mà làm theo có nước chết mất xác."

Tiêu Diêu đấm vào đầu Thiên, nàng tức giận nói : " Chứ ngươi nghĩ xem ta phải làm sao, ta không thể nói cho ai rằng ta bị dính lời nguyền vì ta sẽ chết. Nếu để họ tự hiểu thì có lẽ ta đã sinh mấy đứa trẻ cho Long Bính rồi."

Thiên đứng dậy hỏi : " Vậy ngươi muốn lấy ta sao?"

Tiêu Diêu ngập ngừng đáp : " Theo lời nguyền thì đúng là như vậy, ta phải lấy người đầu tiên nhìn thấy dung nhan của ta sau sinh nhật tuổi 20, tới sinh nhật 30 tuổi mà ta không lấy ngươi thì ta sẽ chết."
" Vậy là bây giờ ta rất quan trọng với ngươi đúng chứ?" Thiên tinh tướng đảo mắt hỏi.

Tiêu Diêu gật đầu : Đúng!"

Rồi gương mặt nàng đỏ bừng lên, đầu khẽ cúi xuống giọng nói nhỏ nhẹ bất ngờ : " Ta hy vọng ngươi thực sự muốn lấy ta, ta có nhan sắc, có địa vị, có tài nguyên tu luyện dồi dào, tình cảm có thể vun đắp sau. Nếu sau khi ta phá giải được lời nguyền mà ngươi không thích ta thì ta vẫn sẽ để ngươi đi, ta thề không níu kéo ngươi."

" Ối dồi ôi!"

Để một cô gái phải nói ra những điều này thì chắc chắn nàng đã rơi vào tuyệt vọng. Một lời nguyền không thể chia sẻ với ai, chỉ biết âm thầm chịu đựng.

Thiên thầm nghĩ, chịu nguy hiểm một chút rồi trở thành con rể của Thiên Đế, hay là từ chối để có thể trở về Nhân Giới với kế hoạch riêng của mình. Trở thành con rể Thiên Đế sẽ có địa vị cực cao, nhưng đồng thời cũng phải có trách nhiệm rất lớn. Nhất là khi Tam Giới sắp xảy ra biến, Yêu Giới thì đang lăm le trỗi dậy lần nữa.
" Xin lỗi nương tử, xin lỗi con gái, tại hoàn cảnh đẩy đưa chứ ta nào muốn thế đâu." Thiên nhắm mắt thầm thú tội với người thân, hắn sẽ không từ chối nhưng sẽ kéo dài thời gian.

Thiên thở dài, hắn từ tốn nhẹ nhàng nói : " Khoan hãy nói những lời chia ly, vì tính mạng của ngươi ta sẽ chấp nhận lời đề nghị, nhưng ta muốn thỏa thuận."

" Bất cứ điều gì!" Tiêu Diêu đang buồn thiu, nghe vậy thì mặt hớn hở trở lại.

" Nhân Giới có một nơi là Sinh Huyền Quốc, ở đó có một thế lực tên là Vạn Hợp Tông. Ta muốn ngươi cho người đi nghe ngóng thông tin của Vạn Hợp Tông." Thiên từ từ đáp.

Dựa vào địa vị của mình, Tiêu Diêu hoàn toàn có thể làm được việc này, chỉ cần tùy ý phái một tiên nữ đi là xong. Nàng gật đầu đồng ý với yêu cầu của Thiên.

Thỏa thuận xong, Thiên bắt đầu phân tích cho nàng nghe kế hoạch của nàng sai sót ở đâu và khắc phục lại.
" Thi đoạt cầu mây là do phía Đông Hải yêu cầu thì chắc chắn bọn chúng đã chuẩn bị trước. Một là chúng mua chuộc các thí sinh khác hai là chúng cũng sẽ bỏ thuốc như ngươi." Thiên giải thích.

Tiêu Diêu gật gù, nàng cũng ngẫm lại và quả thực Thiên nói có lý, đâu chỉ nàng mới biết cách dùng thuốc.

" Vậy theo ngươi kế hoạch của ta phải làm sao?" Tiêu Diêu lo lắng hỏi.

Thiên xoa cằm, sau đó đáp : " Thay vì bỏ thuốc thì hãy đặt một trận pháp áp chế tu vi của tất cả thí sinh trong khu vực thi đấu. Trận pháp cũng phải là loại áp chế tu vi tới cực hạn và hầu như chỉ sử dụng được sức mạnh vật lý, như vậy mới hấp dẫn."

"Áp chế cực hạn! Vậy còn ngươi thì sao?" Tiêu Diêu tròn mắt nhìn Thiên, thấy mặt hắn tự tin liền hỏi.

Thiên ung dung đáp : " Về khoản này ngươi không phải lo, ta sẽ không làm ngươi thất vọng."
Còn một vấn đề khác, nếu như kế hoạch đầu tiên êm xuôi và Thiên chiến thắng thì bước tiếp theo là làm sao để hủy đi hôn lễ một cách đường đường chính chính.

Thiên cũng đang nghĩ cách và tạm thời chưa ra. Nếu có Giai Kỳ ở đây lúc này thì hay biết mấy.

" Thôi cũng muộn rồi, ngươi đi ngủ đi." Thiên không nghĩ ra, hắn ngáp ngáp một cái sau đó giục Tiêu Diêu đi ngủ.

Tiêu Diêu nở một nụ cười đầy ẩn ý, hai tay nàng đưa ra sau mông đan vào nhau rồi thỏ thẻ nói : " Ngươi chắc cũng mệt rồi...có muốn ngủ chung không!"

Tiêu Diêu cũng không hiểu mình vừa nói gì, nàng nhận ra và bối rối nói : " Hứ! Quên...quên đi." Rồi nàng chạy biến ra ngoài, nhìn cái dáng chạy vô cùng hấp hẫn khiến Thiên phải thầm khen nàng đẹp.

Ngày qua ngày ở Luyện Đan Đường, không ai hay biết có một kẻ âm thầm trộm những mồi lửa sắp tàn đem về hấp thụ.
Bình thường, muốn có thu phục được Dị Hỏa cần phải hao tâm tổn sức truy tìm ra nơi Dị Hỏa ẩn náu. Sau khi tìm được rồi thì phải thu phục nó.

Dị Hỏa một khi đã vào cơ thể, muốn lấy ra gần như là không thể. Trừ khi người đó chết đi thì Dọa Hỏa mới rời khỏi cơ thể đó.

Nhưng...Thiên lại có cách hay hơn. Hắn không cần gϊếŧ ai để đoạt Dị Hỏa cả.

Mỗi ngày hắn làm quen với một người có Dị Hỏa, đều nhân cơ hội người đó sơ ý mà ăn cắp tia lửa cuối cùng trong dược đỉnh.

Tia lửa này tồn tại không lâu nên sau khi trộm được Thiên phải dùng Túi Càn Khôn để giữ cho Dị Hỏa kia không bị tắt.

Sau đó hắn đem Dị Hỏa vào trong Không Gian Yêu Hoa nơi mà sự chênh lệch thời gian vô cùng lớn.

Thức ăn của Dị Hỏa là lửa, bởi vậy Thiên đã dùng lửa của mình làm thức ăn nuôi những mồi lửa sắp tàn kia.
Trải qua một thời gian, tia Dị Hỏa yếu ớt kia cuối cùng cũng lớn dần và chính thức trở thành Dị Hỏa chân chính.

Điều Thiên làm phá vỡ mọi quy tắc của Thiên Đạo, nó vô lý đến mức Thiên Đạo cũng không phát hiện ra vì Thiên Đạo không nghĩ rằng lại có thể có thứ vô lý đến vậy.

Thái Thượng Lão Quân là một dân chơi lửa chính hiệu, bậc thầy Luyện Đan, ông hoàng chơi đá mà biết Thiên nuôi Dị Hỏa như chăn gà thế này thì có lẽ lão cũng lăn ra đột quỵ.

Ngày cưới của Tiêu Diêu đã tới rất gần, Thiên cần một loại Dị Hỏa nữa.

Còn cách 2 ngày là tới ngày hôn lễ của Tiêu Diêu. Lúc này ngay tại Luyện Đan Đường xảy ra một vụ việc nghiêm trọng.

Việc là có kẻ gan to tày chời, không sợ chết mà tới tận tầng 4 của phòng luyện đan mở Lò Bát Quái ra nướng khoai. Kết quả Tam Muội Chân Hỏa phụt ra ngoài gây ra một vụ cháy lớn.
Tam Muội Chân Hỏa quá sức mạnh mẽ nên không ai trong Luyện Đan Đường lúc này có thể dập tắt.

" Mau...mau mời Thái Thượng Lão Quân tới đây." Một người chạy ra từ đám cháy, tu vi rất cao và đã dù pháp lực phòng ngự nhưng vẫn bị Tam Muội Chân Hỏa đốt cho cháy đen, khổ sở kêu lên.

Kẻ gây ra vụ náo loạn này, ông hoàng hám gái, chúa tể lươn lẹo, bậc thầy giả ngơ Thiên đang đau đớn ôm một bên tay cháy đen thui hí ha hí hửng chạy ra khỏi Luyện Đan Đường cùng những người khác.

Hắn đã thu được ngọn Dị Hỏa cuối cùng, hơn thế nữa còn la hét hoảng sợ như kiểu hắn sợ hãi lắm. Tài diễn xuất của Thiên tài đến mức nhiều người phải tới trấn an hắn.

Nhiều người đứng xung quanh Thiên thấy hắn la hét ỏm củ tỏi thì lắc đầu ngao ngán : " Tội nghiệp chưa, mau đưa hắn tới phòng hồi sức."
Trong đám đông, có một cô gái thấy mọi người xúm lại thì cũng tò mò.

Thiên cũng nhìn thấy cô gái, là Thủy Liên . " Bỏ mẹ!" Thiên toát mồ hôi vội lấy tay ôm mặt rồi không ngừng kêu gào. Né hướng nhìn của Thủy Liên.

Thấy Thiên lên cơn động kinh, vài người tốt bụng đưa hắn tới phòng hồi sức.

" Khoan đã!" Một giọng nói vang lên, Thủy Liên bước nhanh tới chỗ nhóm người chuẩn bị đưa Thiên tới phòng hồi sức.

" Sao vậy?" Một người đang khiêng chân Thiên hỏi.

Thủy Liên nhíu mày quan sát Thiên, thấy dáng người khá quen nhưng không thấy mặt bởi Thiên đang dùng hai tay ôm mặt.

" À không có gì!" Thủy Liên nghĩ mình chỉ nhìn nhầm do quá cay cú vụ bị Thiên lừa đâm ra ảo giác, cứ hễ thấy ai giống giống hắn là nghi nghi, nàng rất nhanh quay người đi.

Nàng không hề hay biết, kẻ mà nằng cay cú lại chính là kẻ làm nàng suиɠ sướиɠ trong khi luyện Tiên Đan. Mấy ngày nay nàng đi tìm tung tích của kẻ đeo mặt nạ kia nhưng không thấy chút tung tích nào, như kiểu hắn ta đã bốc hơi khỏi thế giới này.
Thiên thở phào nhẹ nhõm, nếu bị phát giác thì có bị nhốt trong thiên lao tới một vạn năm cũng không hết tội.

Một lát sau, Thái Thượng Lão Quân tới và dập tắt Tam Muội Chân Hỏa. Sau đó là truy ra tung tích của kẻ gây ra sự việc này.

" Luyện Đan Đường cảnh giới nghiêm ngặt, người ngoài tuyệt đối không thể làm ra việc này. Mau đi điều tra toàn bộ những đối tượng khả nghi cho ta." Thái Thượng Lão Quân ra lệnh.

Sau một ngày điều tra, họ đã có kết quả. Có một tên thực tập sinh hay để thừa dược liệu rồi đem lên tầng 2. Đó là tên khả nghi nhất vì tất cả mọi người đều không hề tự ý di chuyển tới nơi không được phép.

Lệnh truy tìm kẻ đó được ban xuống, những tấm hình của hắn được dán khắp nơi.

" Ủa sao tên này nhìn quen thế nhỉ?" Một người đi qua tờ giấy tìm người thì nhíu mày tự hỏi, chẳng phải đó là tên hôm qua bị lên cơn động kinh rồi được đưa tới phòng hồi sức hay sao.
Ngày càng có nhiều người tố giác về kẻ bị truy nã. Có người nói hắn thường tới sớm và về rất trễ. Có người nói lúc nghỉ ngơi hắn thường hay xung phong đi dọn đồ đạc.

Có người nói hắn hay đi tới khu vực cấm, bị nhắc nhở thì bảo nhầm đường.

Thủy Liên thấy mặt Đan Lâm trên tờ truy nã thì liền giận tím người, sau khi bị lừa một vố nàng tin chắc rằng Đan Lâm là một con lươn chúa, có lẽ hắn đã trốn đi từ sớm.

" Tên khốn dám đem bổn cô nương ra làm trò đùa, ta cho ngươi chết."

Thủy Liên ánh mắt trở nên âm độc, nàng sẽ khiến Đan Lâm phải trả giá cho những việc hắn đã làm với nàng.

Dựa vào lần gặp gỡ ở vườn thảo dược, Thủy Liên chắc chắn rằng Đan Lâm đang ở cung của Tiêu Diêu công chúa. Chưa nói về việc công chúa tự ý dẫn trai về cung, riêng việc chứa chấp người lạ mà không khai báo đã đủ phạt nặng cho dù có là công chúa đi chăng nữa.
Thế là nàng đi mách lẻo với cấp trên, sau khi nhận được thông tin, một nhóm người của Luyện Đan Đường kéo nhau tới cung của công chúa điện hạ.

Hết chương 167!CHƯƠNG 168 : Gặp Lại Tiểu Hồng - Hỏa Thức Thần

Trong Không Gian Yêu Hoa, nơi này một nửa đã trở thành đất trống do sức nóng từ những đóa Dị Hỏa tỏa ra.

Thiên đang ngồi xếp bằng giữa một vòng tròn được tạo ra bởi những đóa Dị Hỏa đủ màu sắc đang bốc cháy hừng hực. Có tổng cộng 9 đóa Dị Hỏa đang cháy dữ dội bằng nhau, tất cả sau quá trình nuôi dưỡng của Thiên từ một đốm lửa sắp tàn đã trở thành Dị Hỏa chân chính.

Công lớn trong việc này phải kể đến Túi Càn Khôn, không có nó thì việc trộm Dị Hỏa không thể thuận lợi đến như vậy.

Sức nóng của Dị Hỏa mạnh tới mức làm da thịt Thiên cháy xém dù ngồi ở vị trí khá xa, cũng may Thiên có khả năng hồi phục trâu bò nên không đáng ngại.

Bên cạnh Thiên còn có một viên đan dược màu vàng, tỏa ra thứ ánh sáng lung linh cùng với những luồng tiên khí phảng phất. Là Tiên Đan do hắn luyện cách đây không lâu, nó sẽ hỗ trợ hắn trong quá trình hấp thu Dị Hỏa.

Ngồi tịnh tâm một lúc lâu, Thiên chợt mở bừng hai mắt, từ hai đồng tử lóe lên những tia lửa vàng rực rỡ. Hắn phất tay một cái Túi Càn Khôn bay lên cao sau đó từ từ mở ra.

Một sức nóng cực kì khủng khiếp tỏa ra kèm theo đó là sự xuất hiện của đóa Dị Hỏa màu đỏ đậm. Sức nóng kia làm át đi hoàn toàn chín đóa Dị Hỏa bên dưới, khiến chúng cháy theo thiên hướng nghiên ngả như đang sợ hãi tìm chỗ nấp.

Ở Thiên Giới, Dị Hỏa nhiều vô số kể, mạnh yếu cũng đất đa dạng nhưng có ba loại Dị Hỏa đứng đầu.

Thái Dương Chân Hỏa, Cửu Thiên Huyền Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa.

Ba loại Dị Hỏa này không phân chia mạnh yếu mà xếp ở vị trí ngang bằng nhau tạo thành thế vạc ba chân cân bằng cho Thiên Giới.

loại Dị Hỏa cuối cùng hắn trộm là Tam Muội Chân Hỏa, ngọn lửa đã suýt chút nữa nướng chín Tôn Ngộ Không trong Lò Bát Quái, cũng là ngọn lửa cháy hừng hừng trên Hỏa Diệm Sơn. Chỉ trong một tích tắc khi Thiên cố gắng mở Lò Bát Quái ra, có một thứ ánh sáng kì lạ từ bên ngoài bay vào đâm trúng nắp lò làm nắp lò bị lệch sang một bên, Thiên chắc có ai đó giúp mình, hắn cũng không nghĩ nhiều mà thả Túi Càn khôn ra cho nó hút lấy một chút Tam Muội Chân Hỏa, dù hành động rất nhanh nhưng một tia Tam Muội Chân Hỏa vẫn kịp dính vào tay Thiên khiến nó lập tức bốc cháy dữ dội khiến Thiên vô cùng đau đớn, cảm giác như không chỉ thân xác hắn bị thiêu đốt mà cả linh hồn cũng ảnh hưởng. Nếu là người bình thường có lẽ đã không thể phục hồi, nhưng Thiên có cơ thể phi thường nên cho dù Tam Muội Chân Hỏa có đốt hắn vẫn mọc lại được tay, chỉ là hơi lâu so với bình thường.

Một trong ba loại Dị Hỏa tối cao xuất hiện khiến những đóa Dị Hỏa bên dưới trở lên tầm thường đến đáng thương.

Sức nóng tỏa ra khiến cánh rừng phía xa cháy rụi trong vài giây, chỉ một lát hòn đảo xanh tươi đã biến thành đảo cháy. Xung quanh đảo mặt biển cũng bốc hơi, những cột hơi nước cao hàng trăm mét.

Thiên cũng không khá hơn, y phục trên người hắn bốc cháy thành tro tàn, đến cả mái tóc bồng bềnh cũng chẳng còn một sợi, chỉ có thân thể rắn chắc của hắn đang chống chọi lại sức nóng do Tam Muội Chân Hỏa bành chướng ra khắp đảo.

Vì từng nếm cảm giác bị thiêu do Tam Muội Chân Hỏa gây ra nên Thiên rất đề phòng, hắn lập tức đập tay xuống đất khiến cát bụi bay mù mịt, dưới lớp cát là một vòng tròn rộng bao phủ cả Thiên lẫn chín đóa Dị Hỏa với những hình vẽ cổ xưa kì lạ khó hình dung.

Thiên vừa vận sức, miệng vừa hô to nói : " Phệ Thiên Cửu Hỏa Trận!"

Theo tiếng hô cùng pháp lực của Thiên truyền vào vòng tròn, cả vòng tròn phát sáng rồi một cột sáng mang cả chín màu của chín loại Dị Hỏa đồng loại bắn lên cao chống lại sức nóng tỏa ra từ Tam Muội Chân Hỏa.

Sau đó Thiên bỏ viên đan dược kia vào miệng rồi nuốt chửng.

Theo kiến thức mà Thiên biết, Dị Hỏa ăn Dị Hỏa để mạnh lên, những loại Dị Hỏa yếu thường sẽ làm thức ăn cho Dị Hỏa mạnh. Mà hình thái cùng tính chất của Dị Hỏa cũng sẽ biến đổi sau khi cắn nuốt những Dị Hỏa khác.

Chính vì vậy, Thiên bắt đầu với Tam Muội Chân Hỏa.

Hắn chỉ có một viên Tiên Đan để hỗ trợ trong quá trình này, nhưng hắn muốn liều một phen. Trải qua nhiều biến cố thì Thiên càng nhận ra thực lực rất quan trọng, hắn muốn tu vi của mình tăng nhanh nhất có thể.
Chợt một làn khói màu hồng từ đâu bay tới bao bọc lấy Thiên, kèm theo một mùi hương mê hoặc. Mùi hương này Thiên không thể quên, hắn mừng rỡ gọi : " Sư Phụ!"

Một tiếng cười của con nít vang lên đầy thích thú, sau đó làn khói màu hồng dần tụ lại trước mặt Thiên rồi hóa thành một cô bé chừng 5 tuổi, mặt xinh như hoa, nước da trắng ngần, mặc một bộ váy màu hồng có họa tiết hoa sen, mái tóc buộc hai bên nhìn cực kì đáng yêu.

Nghe giọng cười đó, cùng với cô bé đáng yêu trước mặt Thiên mừng rỡ nói : " Đúng là sư phụ rồi!"

Tiểu Hồng mỉm cười, nhẹ nhàng bay tới trước mặt Thiên rồi nhìn hắn khảo thân hỏi : " Nhóc con, ngươi đang tính làm trò gì vậy?"

Thiên được gặp lại nàng thì mừng như trúng số, hắn lao tới ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng bất ngờ, nàng cứng đờ người ra một lát, sau đó khi định thần lại thì nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy Thiên, hắn lớn hơn nhiều so với lúc cả hai còn đồng hành. Rồi nàng khẽ nắm bàn tay nhỉ xíu lại, chậm rãi đưa lên trên đầu Thiên rồi đấm mạnh mắng : " Ngươi đang khỏa thân, tên biếи ŧɦái."
" Sư phụ, người vẫn luôn ở bên con sao? Sao con không cảm nhận được cho tới khi người xuất hiện?" Thiên xúc động hỏi. Mặc kệ việc mình đang phơi thân và cú đấm đau điếng của Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng đáp : " Ta đâu có ở cạnh ngươi, chỉ là Thôn Phệ Yêu Hoa này với ta có một mối liên kết."

Thôn Phệ Yêu Hoa có hình dạng là một đóa hoa sen khổng lồ, Tiểu Hồng cũng hay mặc váy họa tiết hoa sen, Thiên bắt đầu hơi hiểu rồi gật đầu, hắn đưa tay sờ nắn bàn tay nhỏ nhắn của nàng.

Bị Thiên dê, Tiểu Hồng bực mình nhưng không đánh hắn chỉ khẽ thoát ra sau đó nói : " Ngươi tính cắn nuốt hết chỗ Dị Hỏa này sao? Bằng sức của mình ngươi?"

" Dạ!" Thiên gãi đầu đáp.

Cốc!

" Ui da!" Thiên nằm vật xuống đất vì cú cốc đầu của Tiểu Hồng.

Nàng mắng : " Ngươi có biết làm thế nguy hiểm lắm không, sao ngu thế hả?"
Bị mắng, Thiên chưa kịp cãi thì Tiểu Hồng liền chủ động ôm lấy hắn rồi nói : " Ta không cho ngươi chết!"

Cảm nhận cơ thể nhỏ bé của Tiểu Hồng run lên, Thiên không khỏi yếu lòng, hắn đáp : " Sư phụ đừng lo, con sống dai lắm."

" Mà chúng ta đang ở đâu thế?" Tiểu Hồng chợt hỏi.

" Ở trong không gian Yêu Hoa ạ." Thiên đáp.

Tiểu Hồng nói : " Ý ta là ngươi đặt Thôn Phệ Yêu Hoa ở đâu!"

Thiên đáp : " Dạ cung của Tiêu Diêu công chúa, ở Thiên Giới."

Cốc!!!

Thiên lại bị Tiểu Hồng gõ đầu, nàng mắng : " Tên đần này, ngươi lên Thiên Giới làm gì?"

Thiên khổ sở kể cho Tiểu Hồng nghe về quá trình mình từ Thiên Địa Hồng Hoang lên Thiên Giới.

Nghe xong, Tiểu Hồng gật gù : " nhỏ Giai Kỳ thật là cẩu thả, lại dạy ngươi Tỏa Linh Trận."

" Ơ vậy sư phụ không ở Thiên Giới ạ?" Thiên ngây thơ hỏi, hắn cứ tưởng Tiểu Hồng cũng là tiên.
Tiểu Hồng đáp : " Ta ở Hoa Giới, một nơi mà ngươi còn lâu mới tới được."

" Sao thế ạ?"

" Sao cái gì! Thế là ngươi mạo hiểm cắn nuốt chỗ Dị Hỏa này vì lấy le với gái thôi à? Ta dạy ngươi dại gái lúc nào thế?" Tiểu Hồng tay chống nạnh, phồng má cau mày hỏi.

Nhìn bộ dáng đáng yêu của nàng, Thiên chỉ muốn cắn cho nàng một cái. Hắn lắc đầu : " Một phần thôi ạ!"

Thấy vậy Tiểu Hồng từ từ hạ xuống đất, ngồi bên cạnh Thiên hỏi : " Vậy là vì thứ gì?"

Thiên đáp : " Cũng là vì gái nhưng gái khác! Ví dụ như sư phụ chẳng hạn."

Tiểu Hồng ngước mắt lên nhìn Thiên, đôi mắt long lanh của nàng trực trào rất nhiều cảm xúc, nàng nhẹ giọng nói : " Thời gian của ta sắp hết rồi, ta sẽ giúp ngươi cắn nuốt chỗ Dị Hỏa này với một điều kiện, xong việc ở đây ngươi phải trở về Nhân Giới ngay."
Thiên vui mừng gật đầu : " Con hứa!"

Tiểu Hồng tuy ngoài miệng luôn cười nói vui vẻ, nhưng trong lòng lại chứ điều khó nói, điều này nàng không muốn ai biết, hay chính xác hơn nàng không muốn Thiên biết.

Nàng có thể đọc thấu tâm trí một người, ban nãy nàng hỏi Thiên chỉ là vì muốn chính miệng hắn nói ra. Tiểu Hồng nhìn thấy trong tâm trí của Thiên có nhiều cô gái, ban đầu chỉ là tìиɦ ɖu͙ƈ, nhưng dần dần thành tình yêu.

Rồi hình ảnh hắn cùng một cô gái xinh đẹp tóc bạch kim đang bế một đứa trẻ sơ sinh.

Cuối cùng là hình ảnh, hắn và chính nàng trong hình dáng nhỏ xíu đang nô đùa tung tăng. Hắn muốn gặp nàng, muốn cảm ơn nàng, muốn nàng ở bên cạnh hắn, hắn muốn nhiều thứ nhưng chung quy lại chỉ muốn thấy nàng cười.

Tiểu Hồng cười nhưng lệ lại rơi, hắn đối tốt với nàng như vậy nhưng bấy lâu nay nàng lừa dối hắn.
Rồi nàng gạt đi nước mắt, bắt đầu giúp Thiên cắn nuốt Dị Hỏa.

Tiểu Hồng từ từ bay tới bên cạnh rồi nhập vào cơ thể hắn. Cơ thể Thiên lập tứa tỏa ra những luồng khí màu hồng khiến con người ta cảm thấy dễ chịu, hơn thế nữa còn ngăn chặn phần nào sức nóng của Dị Hỏa xung quanh tác động lên da thịt hắn.

" Có sư phụ ở đây thì con an tâm rồi!" Thiên bình tĩnh nói, sau khi chứng kiến Tiểu Hồng xuất hiện mà không hề có chút nào bị sức nóng ảnh hưởng tới nàng. Ngay lúc này đây khi nàng nhập vào cơ thể hắn, hắn có cảm giác cực kì mạnh mẽ, có thể đủ sức đấm nhau tay đôi với Ngọc Hoàng.

Tiểu Hồng đọc thấu tâm trí Thiên, nàng quát : " Ảo tưởng ít thôi, tập trung vào."

Lúc này, cột sáng tạo thành từ chín đóa Dị Hỏa đang bị lép vế dần trước sức nóng kinh người của Tam Muội Chân Hỏa.
Dù chỉ là một tia lửa nhưng Tam Muội Chân Hỏa tỏ ra vô cùng bá đạo, phạm vi trăm dặm quanh đảo nước biển bắt đầu sôi sùng sục. Đồng thời sức nóng của chín đóa Dị Hỏa bên dưới cũng đang bị nó hấp thụ.

Thiên bị sức nóng khủng khiếp thiêu cháy da thịt, hắn lập tức dùng Long Lực để bảo vệ cơ thể. Sau đó hắn từng bước tiến gần tới ngọn lửa.

Tiểu Hồng lập tức phóng ra làn khói màu hồng che chở cho Thiên đồng thời làm giảm sức nóng của Tam Muội Chân Hỏa.

Tam Muội Chân Hỏa bắt đầu tỏa ra uy áp, trấn nát mặt đất ra thành từng mảnh vụn.

Thiên được Tiểu Hồng Hỗ trợ nên ít bị ảnh hưởng, hắn lập tức phóng về phía Tam Muội Chân Hỏa.

Tam Muội Chân Hỏa cảm thấy nguy hiểm, liền điên cuồng bộc phát sức nóng nhưng Thiên vẫn cứ thế tiến lại gần. Rồi cuối cùng Thiên đã chạm được tay vào Tam Muội Chân Hỏa, lập tức cánh tay hắn bị thiêu rụi.
Hắn bị đánh bay ra biển cách đó hàng ngàn mét, nhưng hắn lại bay lên rồi điên cuồng lao tới.

" Sư phụ, cùng làm nào!" Thiên gầm lên, toàn thân tỏa ra sức mạnh kinh người, Long Lực bao phủ toàn bộ cơ thể hắn ngoại trừ đôi mắt. Làn khói hồng với Hoàng Kim Hỏa hòa vào nhau rồi bùng cháy quanh cơ thể Thiên một cách điên cuồng.

Sau đó Thiên lại lao vào, lần này hắn chạm được cả hai tay vào Tam Muội Chân Hỏa, Long Lực cầm cự được vài giây rồi bong ra theo da thịt Thiên bắn tung tóe, một nửa cơ thể hắn bị xé toạc, xương sườn cùng lục phủ ngũ tạng lòi cả ra bên ngoài.

Thiên gầm lên đầy đau đớn, đợi cho những vết thương lành lại rồi tiếp tục lao vào.

Chứng kiến cảnh tượng này Tiểu Hồng không khỏi xót xa. Dị Hỏa thiêu đốt vô cùng đau đớn, mà Thiên lại liên tục bị thiêu rồi hồi phục, cơn đau sẽ nhân lên gấp nhiều lần.
Nàng có thể thấy hắn đau đớn ứa nước mắt, nhưng nước mắt chưa kịp xuất hiện đã bị bốc hơi do nhiệt độ quá cao.

Tam Muội Chân Hỏa vừa phải chống lại Thiên vừa phải kháng lại Phệ Thiên Cửu Hỏa Trận do chín loại Dị Hỏa tạo thành nên không thể dùng toàn lực để thiêu cháy hoàn toàn Thiên trong một lần công kích.

Thiên cứ liên tục lao vào, rồi sau đó bị đánh bật ra với ca thể nát bét. Không biết trải qua bao lâu, hắn cứ lao vào rồi bị đánh bật ra cho tới khi Tam Muội Chân Hỏa bắt đầu có dấu hiệu suy yếu.

Thiên bây giờ cơ thể đã không còn chút Long Lực nào, hắn lao tới lần cuối, cánh tay vươn thẳng phía trước hòng tóm lấy Tam Muội Chân Hỏa.

Tam Muội Chân Hỏa rất quật cường, nó không chịu cho kẻ nào hấp thụ mình nên đã dùng tới chiêu cuối cùng.

Một tia sáng lóe lên sau đó một màu đỏ rực phủ kín cả bầu trời. Nơi phát ra ánh sáng là Tam Muội Chân Hỏa, từ một đốm lửa đã biến thành một người lửa, dựng vào hình dáng có thể thấy là một nữ nhân.
Tiểu Hồng nhắc nhở : " Nó dùng bài tẩy rồi! Làm ngay đi."

Thiên gật đầu, hắn đứng trên không, từ từ nhắm mắt lại. Phệ Thiên Cửu Hỏa Trận bay lên không trung tiến về phía sau lưng Thiên. Cả chín đóa Dị Hỏa cũng theo trận pháp nên lúc này sau lưng Thiên có chín Dị Hỏa đang bay lơ lửng.

Thiên mượn sức Tiểu Hồng, hắn mở chừng hai mắt rồi thầm nói như để Tiểu Hồng nghe thấy : " Thức Thần! Ta gọi ngươi."

Ngay lập tức chín đóa Dị Hỏa lần lượt nhập vào Thiên, sau đó cả cơ thể hắn phát ra đủ chín màu sắc của lửa kèm theo một sức nóng khủng khiếp.

Tam Muội Chân Hỏa trong dạng người liền lao tới tung đấm vào Thiên.

Rầm!

Vụ nổ khủng khiếp khiến cả không gian rung chuyển, Tam Muội Chân Hỏa bị đẩy lùi hàng dặm trên không, nơi nó bay qua nước biển sôi sục và bốc hơi đến đó.
Tam Muội Chân Hỏa nhìn lại cánh tay tạo từ lửa của mình, lúc này đã bị cụt.

Phía luồng sáng chín màu kia đang dần thu lại, một người lửa chín màu xuất hiện, mang hình dáng của Thiên nhưng to lớn hơn gấp hàng trăm lần.

Cả hai không dài dòng lập tức lao vào nhau chiến đấu mãnh liệt. Mỗi đòn đánh tung ra đều khiến không gian chấn động, nước biển cạn khô mặt đất nứt vỡ.

Cả hai cân tài cân sức. Chiến đấu từ đông sang tây, từ trên trời xuống dưới đáy biển. Chiến đấu không biết mệt mỏi, chiến đấu như thể sinh ra chỉ có một mục đích duy nhất là chiến đấu.

Cuối cùng Tam Muội Chân Hỏa đuối sức rồi bị Thiên đấm văng xuống đảo.

Tam Muội Chân Hỏa rốt cuộc đã bại trận, nó không can tâm. Nó bị tách ra từ Lò Bát Quái, bản thân chỉ là một mồi lửa nhỏ nhoi nhưng lại bị kẻ khác có ý định hấp thụ.
Thiên trong dạng người lửa bay xuống tung một cú đấm trời giáng bụng Tam Muội Chân Hỏa làm hòa đảo vỡ đôi.

Sau đó Thiên hung hăng cúi xuống banh miệng Tam Muội Chân Hỏa ra rồi áp môi vào. Nhìn thì cứ tưởng hôn nhau nhưng thực ra Thiên đang hấp thụ Tam Muội Chân Hỏa.

Hết chương 168!
Hôm nay rảnh, 2 chương
CHƯƠNG 169 : Trước Thềm Hôn Lễ

Chỉ còn hơn một ngày nữa là tới hôn lễ của Tiêu Diêu, tuy nhiên Luyện Đan Đường lại xảy ra sự việc hy hữu nên Thái Thượng Lão Quân rất không vui, lão cho người điều tra và phải bắt bằng được kẻ đã gây ra việc đó.

Theo lời tố giác của Thủy Liên thì một nhóm mấy trăm người của Luyện Đan Đường cùng nhau kéo tới cung của Tiêu Diêu.

Bọn họ đang bị chặn lại ở bên ngoài bởi các tiên nữ, cả hai xảy ra cãi vã.

Người đứng đầu nhóm Luyện Đan Đường là một trung niên với kinh nghiệm lâu năm luyện đan, đã đạt tới Thánh Phẩm tu vi cực cao. Sau khi không thể nói lý lẽ với nhóm tiên nữ của Tiêu Diêu thì liền mất kiên nhẫn nói : " Nếu đã như vậy, bọn ta chỉ còn cách xông vào bên trong."

Bích Giao là người dẫn đầu nhóm tiên nữ ra bảo vệ cung điện, nàng cũng không để yên nếu đám người của Luyện Đan Đường xông vào.

" Bích Giao, ngươi định bao che cho hắn! Dù có công chúa điện hạ chống lưng ngươi cũng không gánh hết tội đâu." Thủy Liên ở bên phía Luyện Đan Đường, vênh mặt tự đắc nhìn Bích Giao rồi nói.

Bích Giao liền đáp : " Công chúa điện hạ có lệnh, tất cả những kẻ dám tiến vào khi chưa được sự cho phép đều sẽ phải gánh tội chết, các ngươi cứ thử đi."

Thủy Liên cười khinh bỉ : " Các ngươi càng ngăn không cho bọn ta vào, càng chứng tỏ các ngươi đang che giấu hắn...khôn hồn thì tự giao nộp hắn đi rồi sẽ được Thái Lượng Lão Quân khoan hồng."

Bích Giao đáp lại : " Các ngươi không có quyền gì mà đòi vào cung điện của công chúa, các ngươi dám đem lòng nghi ngờ công chúa tội này mới đáng chết. Nếu các ngươi vào trong mà không tìm thấy kẻ bị truy nã thì các ngươi tính sao? Ăn nói thế nào với công chúa điện hạ."

Người trung niên kia phất tay : " Cái đó không đến lượt ngươi quản, đừng có già mồm kéo dài thời gian mau tránh ra cho bọn ta vào."

Khi cả hai bên đang rất căng thẳng chuẩn bị đánh nhau tới nơi thì đột nhiên một người khác xuất hiện khiến tất cả ngạc nhiên và quỳ xuống : " Hằng Nga Tiên Tử!"

Người xuất hiện là mỹ nhân, toàn thân y phục trắng tinh khôi, nhan sắc động lòng người tay ôm chú thỏ trắng dễ thương, nàng không ai khác chính là Hằng Nga.

Hằng Nga có địa vị xếp hàng cao cấp trên Thiên Giới nên khi xuất hiện luôn khiến những người bình thường phải kính sợ và sủng ái.

Hằng Nga xuất hiện làm cả lũ bất ngờ, nàng liếc mắt một cái sau đó hỏi : " Chuyện gì vậy?"

Thủy Liên mau mồm nhanh nhẹn nói trước : " Thưa Tiên Tử, Luyện Đan Đường bọn ta đang muốn bắt người nhưng Bích Giao cùng đồng bọn cố bao che, kẻ kia là kẻ bị truy nã vì dám mở Lò Bát Quái làm Luyện Đan Đường tổn thất nặng nề."

Bích Giao không có gì để phản biện, nàng chỉ biết im lặng nhưng nếu nhóm người Thủy Liên vẫn tiến lên thì nàng nhất định không để yên.

Hằng Nga nhắm mắt một lát, sau đó khẽ hỏi : " Vậy sao? Kẻ kia đang trong cung của Tiêu Diêu ư?"

Thủy Liên đáp : " Dạ chúng ta chưa kiểm tra nên không biết!"

" Vậy ngươi chắc chắn hắn ở trong đó à?" Hằng Nga lại hỏi.

" Dạ...cái này...ta chưa thể xác minh." Thủy Liên bắt đầu lúng túng đáp.

Hằng Nga chốt một câu : " Bích Giao, cho họ vào kiểm tra đi. Nếu không có kẻ bị truy nã trong đó thì liền bắt tất cả chúng lại, tội mạo phạm công chúa điện hạ nhẹ nhất cũng bị phạt nhốt trong Thiên Lao 50 năm."

" Ngươi...!" Người trung niên dẫn đầu nhóm Luyện Đan Đường tức giận nhưng không dám nói to, sau đó quay sang hỏi Thủy Liên : " Ngươi đảm bảo hắn ta đang ở trong đấy chứ?"
Nghe tới việc bị phạt cả đám ai cũng xanh mặt, lời đe dọa thốt ra từ miệng Bích Giao họ không coi ra gì, nhưng thốt ra từ miệng Hằng Nga thì lại khác. Cả đám cũng chỉ nghe từ miệng Thủy Liên là nàng biết Đan Lâm ở cung điện của Tiêu Diêu nên mới đi theo tới đây.

" Cái này...ta từng thấy hắn đi cùng Bích Giao tới vườn thảo dược, cả hai còn cầm tay nắm chân rất thân mật...ta đoán hắn ở đây." Thủy Liên trình bày, nghe xong người trung niên kia tức giận vung tay tát mạnh vào má nàng đến tóe máu rồi quát " : Ngươi đoán? Sao ban nãy ngươi bảo hắn chắc chắn ở đây? Khốn kiếp thật."

Sau khi trút giận nên Thủy Liên, người trung niên kia chuyển thái độ bề tôi rồi cung kính xin lỗi Hằng Nga Tiên Tử : " Thật hổ thẹn rồi, xin Tiên Tử bỏ qua cho sự mạo muội này của bọn ta, bọn ta xin phép đi trước để tìm kẻ bị truy nã."
Nhóm người Luyện Đan Đường nhanh chóng rời đi, cả Thủy Liên cũng rời đi với sự ấm ức vô cùng.

Thấy Thủy Liên bị như vậy, Bích Giao cũng không nỡ nhưng hai người trước giờ luôn gây nhau, nếu nàng tỏ ra quan tâm thì sẽ bị Thủy Liên coi là cố tỏ ra nhân từ nên nàng mặc kệ.

Nàng quay sang cúi đầu cảm ơn Hằng Nga : " Cảm tạ Tiên Tử đã ứng cứu!"

Hằng Nga gật đầu nói : " Không có gì, ta tới thăm Tiêu Diêu, nàng ta đâu rồi?"

Bích Giao đáp : " Công chúa đang chuẩn bị hỷ phục cho hôn lễ ngày mai, để ta báo với công chúa có Tiên Tử tới thăm."

Hằng Nga tay ngọc vuốt vuốt bộ lông mềm mại của thỏ trắng, nàng nói : " Khỏi cần, ngươi dẫn ta tới chỗ Tiêu Diêu đi ta có chuyện muốn nói."

" Vậy mời Tiên Tử theo ta." Bích Giao khẽ đáp, sau đó cả đám trở vào bên trong.

Tiêu Diêu lúc này đang phân vân lựa chọn giữa hai bộ hỷ phục, bộ nào nàng mặc nên cũng vô cùng rực rỡ và xinh đẹp nhưng nàng chẳng thấy vui. Vì hôn lễ này nàng không muốn, chính vì không muốn nên nàng cảm thấy mặc bộ hỷ phục nào cũng có cảm giác rợn người.
Nàng nhớ lại quãng thời gian 5 năm trước, khi ấy nàng 20 tuổi. Trong một lần cải trang trốn xuống Nhân Giới du ngoạn nàng bị tấn công bởi một đám sương đen.

Đám sương đen này rất lợi hại, nó vây khốn nàng tới 3 ngày 3 đêm nàng mới thoát được, đám sương này còn cắn nàng một nhát vào đùi khiến nàng suýt mất mạng vì chất độc.

Sau đó nàng trốn vào một hang động tại khu rừng nàng vừa cắt đuôi được đám sương. Trùng hợp thay, trong hang động có một người, một bà lão già nua nhăn nheo xấu xí với đôi mắt mù lòa ngồi im lìm trong góc hang.

Tiêu Diêu do bị trúng độc và vô số vết thương trên cơ thể nên không hề hay biết có sự xuất hiện của bà lão.

Khi nàng tháo giáp ra để băng bó vết thương thì phát hiện chất độc từ đám sương đen làm tu vi của nàng tạm thời mất hết.
Đúng lúc đó bà lão từ từ đứng dậy rồi tiến gần về Tiêu Diêu, nàng vô cùng hoảng sợ và hét toáng lên khi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của bà lão và cách bà ta xuất hiện bất thình lình như vậy.

" Đừng sợ! Ta không làm hại ngươi đâu." Bà lão cất giọng nói ghê rợn.

Tiêu Diêu hoảng sợ nhưng sớm lấy lại bình tĩnh, nàng vội rút kiếm ra thủ thế mặc dù tu vi đã bị mất hết.

Bà lão không có ý định tấn công, chỉ ngồi xuống ngay bên cạnh Tiêu Diêu rồi hỏi : " Cô gái trẻ, ngươi đang ở trong hang của ta đấy."

Nghe vậy, Tiêu Diêu đáp : " Hang của bà sao! Ta xin lỗi ta chỉ muốn ở đây một lúc."

Bà lão gật gù : " Cứ tự nhiên!"

Sau đó bà lão lại cất tiếng : " Cô gái trẻ, cô bị trúng độc sao?"

Tiêu Diêu nhìn bà lão, thấy hai mắt bà ta mờ đục rõ ràng là người mù nhưng vẫn phát hiện nàng trúng độc, có thể mũi bà ta thính.
" Đúng vậy! Một đám sương đen đã cắn ta." Tiêu Diêu nghi hoặc rồi đáp.

Bà lão như sực nhớ, bèn nói : " Đám sương đen đó, nó là thú cưng của ta đấy, mau đưa ta xem vết thương."

Bà lão vừa nói vừa đưa tay ra phía trước như muốn tìm Tiêu Diêu. Tiêu Diêu vì không tin người lạ nên không chịu cho bà ta xem vết thương, chính vì vậy vết thương càng để lâu càng nặng.

Bà lão thấy nàng không chịu cho mình xem vết thương cũng gật gù nói : " Mới gặp có mấy phút, mà ta đã cảm thấy thân quen với ngươi rồi, ngươi tên gì? Từ mùi phát ra trên cơ thể ngươi ta đoán ngươi là người Thiên Giới."

Tiêu Diêu không biết nói gì, nàng đang kinh ngạc vì sao bà lão này mù lòa còn ở một nơi như vậy nhưng vẫn biết nàng tới từ đâu, xem ra bà ta là một nhân vật không tầm thường.

Tiêu Diêu hỏi ngược lại : " Sao bà lại sống ở đây?"
Bà lão bèn cười một nụ cười nam rợ rợn tóc gáy sau đó từ từ đáp : " Ta ấy hả! Chỉ là một bà lão sắp chết không đáng nhắc tên thôi. Ta bị con cái đuổi ra khỏi nhà vì mù lòa và già yếu, lang thang trong rừng này thì vô tình bắt gặp hang động nên chui vào ẩn náu chờ ngày chết."

Tiêu Diêu chợt kêu lên, lý do bởi vì chất độc đang lan rộng và tạo cảm giác vô cùng đau đớn.

Bà lão nghe tiếng kêu thất thanh của nàng, bỗng nói : " Đi thẳng từ cửa hang ra bên ngoài sẽ tới một con thác, phía sau con thác có một cái động, trong động có một loài cây có thể chữa được độc này."

Nghe vậy, Tiêu Diêu bán tính bán nghi nhưng nàng cũng quyết định xem thử còn hơn là ngồi đây chờ chết. Trước khi nàng rời đi có quay lại nói cảm ơn bà lão.

Bà lão liền mỉm cười : " Không có gì, việc ta và ngươi gặp nhau ở đây là ý trời đã định. Do thú cưng của ta làm ngươi bị thương nên ta sẽ ban cho ngươi một mong ước, bất kì mong ước gì."
Tiêu Diêu đâu phải trẻ con, nàng nhanh chóng quay lưng rời đi nhưng khi tới cửa hang thì bị một sức mạnh vô hình nào đó đánh bật ngược trở lại.

Tiêu Diêu cảm nhận được từ bà lão già nua kia lúc này tỏa ra một thứ sức mạnh đáng sợ vô cùng, khiến nàng sợ hãi đến mức sắp khóc.

" Ước đi!" Bà lão nói như ra lệnh.

Tiêu Diêu run rẩy, nàng hỏi : " Ước... Gì?"

" Bất cứ điều gì ngươi muốn!" Bà Lão gầm lên khiến cả hang động rung chuyển.

Trong giây phút bối rối và hoảng sợ, Tiêu Diêu bèn ước bừa nhưng điều ước đó sẽ không làm ảnh hưởng tới bất kỳ ai ngoại trừ nàng : " Ta ước...ước gặp được người thương ta thật lòng."

Điều ước của Tiêu Diêu làm bà lão ngạc nhiên, bà ta hỏi : " Tại sao lại là điều đó? Không phải sức mạnh tuyệt đối? Không phải giàu sang phú quý mười kiếp? Hay là sở hữu một khả năng gì đặc biệt?"
Tiêu Diêu lắc đầu : " Mấy thứ đó ta không cần!"

Bà lão im lặng mất vài giây, bà không ngờ điều ước của Tiêu Diêu lại khác xa những gì bà nghĩ, nhưng sâu tận đáy lòng bà, bà cũng từng có điều ước tương tự của Tiêu Diêu.

" Như ta đã nói! Bất kì điều ước gì của ngươi cũng sẽ được thực hiện. Kẻ thương ngươi thật lòng, sẽ là kẻ đầu tiên nhìn thấy gương mặt của ngươi ngay khi ngươi rời khỏi hang động này. Nhưng có điều, nếu 10 năm sau ngươi và kẻ đó vẫn không thể trở thành phu thê thì ngươi sẽ chết. Ngươi không được tiết lộ về ta và về điều ước của ngươi cho bất kì ai, bởi nếu ngươi làm thế thì ngươi cũng sẽ chết."

Tiêu Diêu sắc mặt vừa lo vừa sợ, đã bảo ban cho nàng điều ước nhưng như thế này chẳng khác nào lời nguyền.

Nàng liền khó chịu hỏi : " Bà rốt cuộc là ai?"
Bà lão tỏa ra khí thế ngút trời, sau đó hóa thành làn sương đen rồi bay ra khỏi hang sau khi để lại một câu nói : " Muốn biết ta là ai, hoàn thành điều ước đi đã."

Một lát sau Tiêu Diêu rời khỏi hang động với một tá câu hỏi trong đầu. Nhưng điều trước tiên là phải tìm con thác mà bà lão nói để tìm loài cây có thể giải độc cho nàng đã.

Từ khí thế báo đạo của bà lão tỏa ra, Tiêu Diêu không nghĩ bà ta nói đùa. Nàng liền đột mũ giáp thật chặt để tránh ai nhìn thấy mặt nàng ngay lúc này.

Người nguyền này thực ra cũng có cái hay, hay ở chỗ nàng có thể lựa chọn người mà nàng muốn. Tránh việc nàng vô tình để một tên sở khanh nhìn thấy mặt nàng, hoặc là một cô gái nào đó.

Nàng là gái thẳng, nàng không thể chấp nhận việc hai chiếc tàu lá chuối cọ sát nhau mỗi đêm. Chính vì thế nàng cứ đeo mũ giáp mãi cho tới khi tới được con thác và ngất lịm.
Những gì diễn ra sau đó đều xảy ra ở chương 2. Nàng được một thiếu niên gầy gò ốm yếu hút độc ra khỏi đùi. Sau đó nàng còn bị hắn nhìn thấy mặt khi đang tắm, chết tiệt thật. Vậy là cái tên gầy gò như nghiện giai đoạn cuối ấy sẽ là kẻ yêu nàng thật lòng. Nhìn hắn chẳng có tý gì xứng với nàng, đó chính là lý do nàng rời đi ngay sau đó.

Thời gian trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng, 3 năm sau nàng gặp lại hắn. Lúc này hắn vừa bị nhốt vào Thiên Lao, tuy là thành tội phạm nhưng ai cũng hiểu để bị nhốt vào Thiên Lao thì chỉ có hai trường hợp một là phạm tội tày đình kiểu như đồ sát cả gia độc, lσạи ɭυâи 3 đời trở lên, tu luyện tà ma ngoại công. Trường hợp còn lại là những thành phần đặc biệt, có những khả năng mà nếu như được đào tạo và tẩy não tốt sẽ trở thành những con cờ hữu dụng cho Thiên Giới.
Tiêu Diêu nhờ có Nhị Lang Thần thông báo nên mới biết sự có mặt của Thiên tại Thiên Lao. Trải qua 2 năm sau đó nàng đưa hắn ra ngoài, lúc này hắn đã khác. Khác với 5 năm trước rất nhiều, chỉ có một thứ hắn không thay đổi đó là trái tim.

Tiêu Diêu giờ mới biết rằng Thiên chính là người ấy. Nàng từng xem thường hắn ngay cái nhìn đầu tiên, nhưng lúc đó tại nàng thấy hắn kém cỏi. Đúng là chỉ khi trải qua khó khăn thì con người ta mới biết trân trọng thứ tưởng chừng như bình thường nhất. Thiếu niên yếu đuối năm ấy tốt bụng cứu nàng nàng làm ngơ, nhưng bây giờ vẫn là thiếu niên ấy nhưng mạnh mẽ hơn, trưởng thành hơn lại khiến nàng rung động.

" Ta thật hồ đồ mà!" Tiêu Diêu khẽ cào nhẹ lên bộ hỷ phục rực rỡ trên tay, thầm tự giễu bản thân.

Nếu như năm đó nàng không bỏ đi mà đồng hành cùng hắn, hoặc chí ít nàng đưa hắn về Thiên Giới thì có lẽ bây giờ cả hai đã vô cùng hạnh phúc. Nàng vừa giải được lời nguyền vừa có người yêu thương nàng thật lòng thật dạ.
Để đến bây giờ, một cô gái như nàng phải chủ động tỏ tình, chủ động nói những lời mà đáng lẽ ra nàng mới là người được nghe. Qua ánh mắt cùng cử chỉ của Thiên, nàng biết hắn cũng sẽ giúp nàng nhưng không thực sự toàn tâm toàn ý.

Hết chương 169!CHƯƠNG 170 : Thăng Cấp

Cốc cốc!

Tiếng gõ cửa làm Tiêu Diêu rời khỏi suy nghĩ, nàng cất tiếng : " Vào đi!"

Bích Giao mở cửa, phía sau nàng là Hằng Nga Tiên Tử tay ôm chú thỏ trắng đáng yêu.

Tiêu Diêu nhìn qua gương thấy Hằng Nga xuất hiện không khỏi ngạc nhiên quay lại : " Hằng Nga Tiên Tử."

Hằng Nga mỉm cười đáp : " Công chúa điện hạ người đang chọn hỷ phục sao? Để ta giúp."

Hằng Nga thả thỏ trắng xuống đất rồi tiến về phía Tiêu Diêu đang ngồi trước bàn trang điểm, ánh mắt nàng nhìn vào hai bộ hỷ phục đẹp rực rỡ.

" Hai bộ này đều đẹp, công chúa có chuyện buồn trong lòng không thể nói ra được sao?" Hằng Nga hỏi, nàng sống đủ lâu, có một mối tình đủ bi ai nên rất dễ đồng cảm với những người cùng cảnh ngộ.

Tiêu Diêu biết Hằng Nga năm xưa là một Tiên Tử năng động, vui vẻ và hay cười. Điều gì khiến Hằng Nga trở nên như bây giờ?

Tiêu Diêu khẽ nói với Bích Giao : " Ta có chuyện muốn nói với Hằng Nga Tiên Tử."

" Dạ!" Bích Giao gật đầu, sau đó lui ra đóng chặt cửa.

Căn phòng lúc này chỉ còn Tiêu Diêu và Hằng Nga hai mỹ nhân đẹp khuynh quốc khuynh thành của Thiên Giới. Tiêu Diêu biết Hằng Nga cũng từng vướng mắc chuyện như mình, nàng hỏi : " Sẽ thế nào nếu người ngươi thích lại không thích ngươi?"

Hằng Nga tròn mắt nhìn Tiêu Diêu, hóa ra cô công chúa luôn bị đồn là không thiết tha gì với tình yêu lại đang tương tư về tình yêu, nàng khẽ đáp : " Thế thì ta sẽ buồn lắm! Nhưng sao ngươi biết kẻ kia không thích ngươi?"

Tiêu Diêu cười nhạt đáp : " Ta không biết, năm xưa ta từng có cơ hội rất lớn đem hắn làm của riêng ta nhưng ta đã không làm vậy...cho nên bây giờ ta cảm thấy...!" Tiêu Diêu ngừng nói, ánh mắt đượm buồn.

" Hối Hận!" Hằng Nga nói như nối tiếp lời nói còn dang dở của Tiêu Diêu.

Tiêu Diêu im lặng bởi vì Hằng Nga nói đúng, nàng rất hối hận.

Hằng Nga ngồi xuống bên cạnh Tiêu Diêu, hai mỹ nhân xinh đẹp nắm tay nhau và hiểu biểu cảm ánh mắt của nhau, dù cả hai tiếp xúc không nhiều nhưng lúc này đây cả hai cảm thấy đối phương giống như tri kỷ của mình vậy.

" Hai ngươi bây giờ có mối quan hệ thế nào?" Hằng Nga hỏi.

Tiêu Diêu miệng hơi giật giật khó khăn đáp : " Vẫn bình thường."

Hằng Nga ngẩn nga, sau đó ánh mắt lóe tia vui vẻ nói : " Ta còn tưởng hai ngươi là kẻ thù, chứ nếu có quan hệ bình thường thì chẳng phải ngươi vẫn còn cơ hội sao! Mạnh dạn lên."

Tiêu Diêu cười tự giễu bản thân rồi lắc đầu : " Ta đã nói tất cả những gì có thể nói, nhưng xem ra ta thất bại rồi."

" Hắn từ chối sao?"

" Hắn nhận lời!"

" Nhận lời? Vậy ngươi buồn cái gì đằng nào ngày mai hai ngươi chẳng trở thành phu thê?" Hằng Nga đáp.

Tiêu Diêu : " ???"

Thấy nét mặt Tiêu Diêu đụt ra, Hằng Nga mới biết người Tiêu Diêu nói không phải là Long Bính, nàng ho khan chữa thẹn : " E hèm! Ngươi tương tư một người khác trong khi mai thành thân với Long Bính, hơi tham lam nha."

Tiêu Diêu lại nhìn Hằng Nga với ánh mắt chán nản, nàng nói : " Hôn lễ này tổ chức ra chỉ nhằm mục đích liên minh giữa Thiên Cung và Long Tộc, ta còn chưa biết tên Long Bính mặt ngang mũi dọc thế nào."

Hằng Nga thường ngày rất ít lo chuyện bao đồng nên nàng chỉ nghe sơ qua biết Tiêu Diêu có tổ chức hôn lễ với thái tử Long Bính của Đông Hải. Còn về những vẫn đề khác nàng không hứng thú tìm hiểu.

Vì từng tổn thương vì tình nên Hằng Nga rất hiểu cảm giác của Tiêu Diêu lúc này. Nàng hỏi : " Vậy kẻ kia có biết ngươi sắp thành thân không?"
Tiêu Diêu gật đầu : " Hắn có biết!"

Hằng Nga nói : " Nếu hắn thực sự yêu ngươi, hôn lễ ngày mai chắc chắn sẽ loạn."

" Làm loạn Thiên Giới? Ngươi nghĩ hắn mạnh như Tôn Ngộ Không sao!" Tiêu Diêu cười nhạt chán nản.

Hằng Nga lắc đầu đáp : " Chỉ cần hắn chịu đứng ra xác nhận tình cảm với ngươi, cho dù hắn có yếu như sên ta cũng sẽ giúp ngươi."

" Ngươi giúp ta?...tại sao?" Tiêu Diêu ngạc nhiên hỏi, từ trước tới giờ hai người có quan hệ rất ít, khi không tự dưng Hằng Nga lại mở lời muốn giúp ắt hẳn có lý do.

Và nàng biết ngay lý do của Hằng Nga là gì, Hằng Nga gật đầu uy tín đáp : " Tất nhiên, nếu ngươi cho ta mượn chú thỏ béo của ngươi 1 tuần."

" Còn về phía Long Tộc? Ngươi nghĩ bọn chúng có nổi điên và làm to chuyện không?" Tiêu Diêu bất an hỏi.

Hằng Nga lắc đầu chắc nịch : " Bọn chúng mà dám làm loạn sao! Chúng chưa có cửa."
Rồi chợt Hằng Nga như nhận ra điều gì đó, nàng nhìn Tiêu Diêu với ánh mắt ngạc nhiên : " Ban nãy bên ngoài có nhóm người của Luyện Đan Đường muốn xông vào cung của ngươi tìm một tên bị truy nã, ta cũng cảm thấy hơi lạ khi không phải nơi khác mà lại là chỗ của ngươi...đừng nói cái tên ngươi đang tương tư và tên bị truy nã là một nhé!"

***

Trong Không Gian Yêu Hoa, không nhìn thấy gì ngoài một màn đêm u tối. Nhưng nếu nhìn thật kĩ thì có thể thấy một bóng người đang ngồi xếp bằng giữa không trung, xung quanh hắn là những ngọn lửa màu đen bốc cháy hừng hực với nhiệt độ khủng khiếp.

Một lát sau, màn đêm dần thu lại về phía người đang xếp bằng trên không kia, trả lại bầu trời trong xanh cho nơi này.

Người kia từ từ đứng dậy, cơ thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ săn chắc đầy cơ bắp nam tính. Mái tóc ngắn giống kiểu tóc của mấy thanh niên hiện đại thời 4.0.
Đó là Thiên, lúc này quanh cơ thể hắn tỏa ra khí thế khác xa lúc trước, khí thế mạnh mẽ này hiển nhiên không kẻ nào có tu vi Kim Cang cảnh có thể tỏa ra.

Đột phá Nguyên Anh, Thiên lập tức sử dụng chút sức mạnh xem sao. Hắn lao vọt đi với tốc độ cực nhanh, sau đó hai tay bốc lên ngọn lửa màu đen quỷ dị tụ thành quả cầu rồi ném thẳng xuống biển.

Rầm!

Một vụ nổ khủng khiếp, nước biển bắn tung tóe lên cao hàng trăm mét để lộ đáy biển đen thui vài giây trước khi nước biển chảy ngược lại.

Cùng lúc này, từ một Thiên duy nhất xuất hiện thêm hai Thiên khác, cả ba cùng nhìn nhau rồi cười phá lên, mỗi người cười một kiểu.

Cười xong, hai tên kia tan biến chỉ còn lại một Thiên duy nhất và cũng là Thiên thực sự. Đột phá Nguyên Anh, sức mạnh của Thiên lúc này đã ở một đẳng cấp khác.
Thời gian trong không gian yêu hoa trôi nhanh gấp 60 lần bên ngoài, Thiên không nhớ nổi mình đã ở đây bao lâu nhưng chắc phải gần 2 tháng.

Trong quãng thời gian đó hắn được sự trợ giúp của Tiểu Hồng, thành công hấp thu được Tam Muội Chân Hỏa. Sau khi hấp thụ Tam Muội Chân Hỏa thì việc hấp thụ những Dị Hỏa còn lại dễ dàng hơn nhiều.

Sau khi hấp thụ toàn bộ Dị Hỏa, thì Thiên có một loại Dị Hỏa màu đen. Hắn đặt cho nó cái tên Đế Diễm tức là đế vương của lửa. Thực ra Thiên đặt thế nghe cho ngầu chứ không nghĩ lửa của hắn là mạnh nhất.

Tiểu Hồng đã rời đi ngay sau khi Thiên hấp thu được Tam Muội Chân Hỏa và không để lại bất kì lời từ biệt nào, có lẽ mục đích thực sự của nàng khi tới đây là giúp hắn hấp thu Dị Hỏa chứ không phải tới thăm hắn.

Thiên bay lơ lửng giữa trời, cơn gió mát lạnh lùa qua háng hắn. Hắn lấy trong giới chỉ ra một bộ y phục màu đen rồi mặc vào rồi từ từ hạ xuống dưới đảo. Hòn đảo sau khi bị tàn phá nặng nề đã có sự sống trở lại.
Mặt đất nứt nẻ lại nhú lên những chồi non xanh mơn mởn, chẳng mấy chốc hòn đảo sẽ trở lại dáng vẻ vốn có của nó.

Thiên đi tới một khoảng đất bằng phẳng nhất, hắn đưa tay chỉ xuống đất trong đầu lóe một ý niệm. Mặt đất nhú lên một mần dây leo rồi vươn thẳng với tốc độ khá nhanh, chẳng mấy chốc dây leo đan thành hình một chiếc ghế. Thiên từ tốn ngồi xuống chiếc ghế và thả lỏng mắt hướng ra biển, có những lúc cần khoảng lặng để ngẫm lại cuộc sống.

Thiên vẽ ra những dự định tiếp theo hắn cần làm. Sau khi giúp đỡ Tiêu Diêu cho dù thế nào hắn cũng sẽ phải trở về Vạn Hợp Tông. Đã 3 năm rồi hắn không được gặp các nàng, không biết các nàng ra sao rồi.

Hắn còn nhớ Tiểu Cúc nói nàng mang thai tới 10 năm, cũng may là mới 3 năm thôi nên hắn vẫn có thể được gặp con hắn lúc chào đời. Còn về Ngân Nguyệt và Tuyết Linh, Thiên nghĩ cả hai đang an toàn tại Hoang Thành trong Thiên Địa Hồng Hoang, sớm thôi hắn sẽ tới tìm họ.
Còn về ba chị em Thanh Trúc, Minh Trúc, Hồng Trúc không biết giải quyết mâu thuẫn với Xà Thiên Quốc thế nào. Còn cả Long Thư, Như Sương,....

Ngồi nghĩ lại Thiên mới chợt nhận ra hắn đi tới đâu là thả thính lung tung đến đấy, có những lúc chỉ là hắn tùy tiện nói đùa cho vui nhưng đối với các nàng đó lại là sự thật.

Ở thế giới này, việc đàn ông năm thê bảy thiếp hay phụ nữ nhiều chồng không quá xa lạ. Hắn có thể lấy tất cả các nàng, nhưng lấy về rồi thì sao, làm thế nào để các nàng hòa thuận với nhau mới là vấn đề.

Hiện tại Tiểu Cúc đã là vợ chính thức của hắn, Ngân Nguyệt sinh con cho hắn nên chắc chắn hắn cũng sẽ tổ chức cho nàng một hôn lễ. Ái Vân, Tử Yên và Ngọc Diện đã từng trao thân cho Thiên và hắn cũng đã hứa sẽ lấy các nàng. Long Thư và Tiêu Diêu chỉ là hứa mồm chứ chưa được sơ múi gì. Các nàng đều xinh đẹp, đều có địa vị riêng và mỗi người đều có tính cách riêng thậm trí một vài người còn có tính cách trái ngược nhau hoàn toàn.
Thiên đưa tay lau mồ hôi trên trán, hắn lo rằng sau này nhà hắn sẽ thành cái chợ, nơi mà những cuộc cãi vã xảy ra không hồi kết.

Thiên đưa mắt nhìn lại hòn đảo hoang tàn, hắn liền nảy ra một ý tưởng. Hắn bắt tay vào cải tạo hòn đảo trở thành ngôi nhà tương lai nơi hắn và các mỹ nhân chung sống, hắn sẽ biến nơi này thành nơi đẹp nhất thế gian.

Chợt giới chỉ trên tay phát ra ánh sáng lập lòe, Thiên lấy Hạo Thiên Kiếm ra thì phát hiện thanh kiếm đang không ngừng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Cảm thấy kì lạ, Thiên cầm Hạo Thiên Kiếm lên vung vung vài cái. Kết quả kiếm khí tỏa ra chém rách một mảnh không gian bên cạnh khiến Thiên hú hồn.

Vết rách kia không lớn, Thiên có thể cảm thấy một lực hút tuy nhỏ nhưng khá nguy hiểm khi đứng gần vết rách.

" Cắt xuyên không gian?" Thiên kinh hô, không ngờ thanh kiếm này lại lợi hại đến như vậy.
Thực ra do Thiên mạnh lên nên đã dùng được ngưỡng sức mạnh cao hơn của Hạo Thiên Kiếm.

Bên kia vết rách Thiên có thể thấy khoảng không màu đen với vô vàn đốm sáng li ti, giống như khoảng không vũ trụ hắn từng nhìn thấy trong Giao Lộ.

Khi đạt tới cảnh giới cao sẽ có sức mạnh thao túng không gian cụ thể ở đây là Luân Hồi Cảnh. Thiên có Hạo Thiên Kiếm trong tay, không cần đạt tới Luân Hồi Cảnh nhưng vẫn có thể chém rách không gian, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý nghĩ điên rồ.

***

Ngày đại hôn đã đến, trên mặt biển đông hải xuất hiện một cổng không gian cỡ lớn đường kính 20 mét. Hai bên có hai người mặc áo Thiên Giới, còn một người nữa là Thái Bạch Kim Tinh tay cầm cây phất trần đứng chờ đợi người của Đông Hải.

Không phải đợi lâu, một lát sau từ mặt biển gợn sóng từng nhân vật quan trọng của Đông Hải xuất hiện. Đông Hải Long Vương đi đầu, kết đến là Long Bính, theo sau là nhị công chúa Long Huyền và Long Lôi Đình, Long Nhi, cùng rất nhiều quý tộc khác. Có khoảng ba ngàn binh tôm tướng cá khiêng lễ vật gồm rất nhiều vàng bạc châu báu.
Vừa xuất hiện gặp ngay Thái Bạch Kim Tinh, Đông Hải Long Vương niềm nở chào hỏi : " Thái Bạch Kim Tinh đích thân đón tiếp, thật là vinh hạnh cho Đông Hải ta."

Thái Bạch Kim Tinh cũng niềm nở đáp lại : " Đó là phúc phận của ta, Đông Hải Long Vương sắp trở thành thông gia với Ngọc Hoàng Thượng Đế, địa vị của ngài đã trở nên rất cao rồi đấy ngài không biết sao!"

Nghe những lời có phần hơi tâng bốc mà Thái Bạch Kim Tinh giành cho mình, Đông Hải Long Vương cũng chỉ mỉm cười cho qua.

Thái Bạch Kim Tinh nhìn sang thanh niên vẻ ngoài 20 tuổi anh tuấn phi phàm đứng ngay phía sau Long Vương thì nghi vấn hỏi : " Đây chắc là thái tử Long Bính?"

Long Bính tiến lên phía trước, chắp tay cúi đầu lịch sự chào : " Tại hạ Long Bính, nghe danh Thái Bạch Kim Tinh đã lâu bây giờ mới có dịp được diện kiến."
Thái Bạch Kim Tinh nhìn một lượt từ trên xuống dưới, cảm thấy Long Bính này cũng khá là bình thường nếu so với những thiên tài trên Thiên Giới, nhưng ẩn sâu bên trong hắn là một lồng sức mạnh khó đoán mà ngay cả Thái Bạch Kim Tinh cũng không nhìn ra.

Thái Bạch Kim Tinh có tu vi Thiên Tiên mà cũng không thể nhìn thấu tu vi của Long Bính, nhưng lão đoán Long Bính chỉ giao động ở Nguyên Anh cảnh.

Chào hỏi một hồi, Thái Bạch Kim Tinh dẫn đoàn rước dâu của Đông Hải đi qua cổng không gian.

Trong đoàn tùy tùng đi theo, có một cô gái trắng trẻo gương mặt ưa nhìn đi ngay phía sau Long Nhi.

Nàng vừa đi vừa liếc mắt chú ý tới Thái Bạch Kim Tinh và hai tên lính, rồi nàng vội cúi mặt xuống khi một trong hai tên lính nhìn nàng chằm chằm.

" Khoan đã!" Tên lính nói sau đó tiến gần về phía cô gái, thấy vậy Thái Bạch Kim Tinh nhíu mày.
Đông Hải Long Vương quay lại, nghi vấn hỏi : " Có vấn đề gì!"

Tên lính với bộ giáp vàng tiến sát tới vị trí cô gái kia khiến nàng tỏ ra sợ hãi lùi lại. Long Nhi đứng gần đó, ánh mắt lạnh lẽo nhìn tên lính hừ nhạt nói : " Tránh xa người hầu của ta một chút!"

Tên lính bèn nói : " Cô gái này nhìn có vẻ đáng ngờ."

Cô gái liền ngước mắt lên, đôi mắt đẹp long lanh vô tội sợ hãi lắc đầu nói : " Ta...ta có làm gì đâu!"

Tên lính không quan tâm, hắn nắm chặt cổ tay của cô gái rồi khéo ra khỏi hàng.

Thái Bạch Kim Tinh cũng đã đi tới trước mặt cô gái, lão đảo mắt nhìn rồi hỏi : " Một người hầu lại có làn da trắng trẻo đến hoàn mỹ như vậy sao?"

Long Nhi gương mặt vẫn lạnh lùng nhưng sâu trong đôi mắt lạnh lùng ấy là sự tức giận, nàng liền tiến tới nói đỡ cho cô gái : " Long My là người hầu của ta từ khi còn bé, sao nào? Thái Bạch Kim Tinh nghi ngờ người hầu của ta là do Yêu Tộc cài vào sao?"
Câu nói của Long Nhi làm tất cả sững người, nhất là Thái Bạch Kim Tinh. Lão mất vài giây để trở lại gương mặt tươi cười, đưa tay vuốt râu nói : " Ngươi chắc là tam công chúa Long Nhi, Đông Hải Long Vương quả thực có một cô con gái có tầm nhìn đấy."

Long Nhi hừ lạnh : " Long Tộc và Yêu Tộc không dính dáng gì tới nhau, Thái Bạch Kim Tinh nghi ngờ người hầu của ta là do Yêu Tộc cài vào, chẳng khác nào nghi ngờ cha ta và cả Đông Hải âm thầm cấu kết với Yêu tộc."

" Đủ rồi!" Đông Hải Long Vương lên tiếng ngắt lời Long Nhi. Lão cũng khá là bực, bởi suy cho cùng hôn lễ này cũng chỉ là cầu nối giữa Thiên Giới và Long Tộc thêm bền chặt, cả hai đều muốn lợi dụng thế lực của nhau để có chỗ đứng vững chắc trong Tam Giới.

Vậy mà hết lần này tới lần khác, Thiên Giới luôn âm thầm đề phòng rồi kiểm tra xem có thực sự Long tộc là đồng minh hay không.
Thấy Đông Hải Long Vương tỏ ra không vui, Thái Bạch Kim Tinh cũng lo rằng sự việc đổ bể bị Ngọc Hoàng trách phạt nên nhanh chóng giãn cơ mặt tới nói chuyện với Đông Hải Long Vương.

Còn Long Nhi, nàng nhìn tên lính với ánh mắt cảnh cáo sau đó kéo Long My ra phía sau mình rồi hỏi : " Có sợ không?"

" Dạ...có...cảm ơn công chúa !" Long My vẫn còn sợ hãi đáp.

Hết chương 170!
